Original Tweet: @TheChiflis Ignora al otro, es un capullo.El problema con este youtuber denuncia el acoso... cuando no afecta a la gente de izquierdas. Por ejemplo, en su video sobre el gamergate presenta como "normal" el acoso que reciben Fisher, Anita o Zöey cuando hubo hasta amenazas de bomba.
clean_tweet: <USERNAME> ignora al otro es un capullo el problema con este youtuber denuncia el acoso cuando no afecta a la gente de izquierdas por ejemplo en su video sobre el gamergate presenta como normal el acoso que reciben fisher anita o zöey cuando hubo hasta amenazas de bomba

Original Tweet: @ultimonomada_ Si comicsgate se parece en algo a gamergate pues muy bien por el acoso. Y si se está haciendo un sabotaje porque hay personajes que no os gustan entonces gracias por darme la razón. Sois unos lloricas ofendidos.
clean_tweet: <USERNAME> si comicsgate se parece en algo a gamergate pues muy bien por el acoso y si se está haciendo un sabotaje porque hay personajes que no os gustan entonces gracias por darme la razón sois unos lloricas ofendidos

Original Tweet: @Steven2897 Lee sobre Gamergate, y como eso ha cambiado la manera en la cual nos comunicamos en el internet. Los fanboys de Halo están tóxicos pero los fanboys de otras comunidades/juegos también han querido coger pauta con eso 🤷🏾‍♂️
clean_tweet: <USERNAME> lee sobre gamergate y como eso ha cambiado la manera en la cual nos comunicamos en el internet los fanboys de halo están tóxicos pero los fanboys de otras comunidades juegos también han querido coger pauta con eso 🤷🏾 ♂ ️

Original Tweet: @Lunariita7 Un retraso social bastante lamentable, gamergate, trump, y aquí en españa pues lo que tenemos...
clean_tweet: <USERNAME> un retraso social bastante lamentable gamergate trump y aquí en españa pues lo que tenemos

Original Tweet: @novadragon21 @icep4ck @TvDannyZ Entonces como así es el mercado lo mejor no es hacer algo para cambiarlo y seguir alimentando el machismo en los consumidores en lugar apoyar a gente como las víctimas del gamergate.Acerca de lo otro, el "tenían" implica un imperativo entonces no entiendo lo del buscaban.
clean_tweet: <USERNAME> entonces como así es el mercado lo mejor no es hacer algo para cambiarlo y seguir alimentando el machismo en los consumidores en lugar apoyar a gente como las víctimas del gamergate acerca de lo otro el tenían implica un imperativo entonces no entiendo lo del buscaban

Original Tweet: @yonkykong Aaah sí. Andrew Dobson. El que se dedicó a echar mierda del gamergate al más puro estilo white knight, y todo deviantart se le echó encima
clean_tweet: <USERNAME> aaah sí andrew dobson el que se dedicó a echar mierda del gamergate al más puro estilo white knight y todo deviantart se le echó encima

Original Tweet: @glutamatom @JoaquinAdolfoC Estaba del lado del Gamergate si mal no recuerdo. Encaja con el perfil de THQ Nordic, lol
clean_tweet: <USERNAME> estaba del lado del gamergate si mal no recuerdo encaja con el perfil de thq nordic lol

Original Tweet: @BestKabest Esta gringa sigue llorando por el gamergate, que "coincidencia" que tenga pronombres en su perfil
clean_tweet: <USERNAME> esta gringa sigue llorando por el gamergate que coincidencia que tenga pronombres en su perfil

Original Tweet: .¿Conoces la #DECORACION #estilo #GAMER para #adolescentes  ?Te lo explicamos en nuestro #post : ❤️ https://t.co/NuSNs36GIT¿Nos sigues?#inspiracionalcuadrado #interiorismo #homedecorideas #Madrid #chamberi #Salamanca #gamers #GAMERGATE #gamergirl https://t.co/Mcibiy8YdX
clean_tweet: conoces la decoracion estilo gamer para adolescentes ? te lo explicamos en nuestro post ❤ ️ nos sigues inspiracionalcuadrado interiorismo homedecorideas madrid chamberi salamanca gamers gamergate gamergirl

Original Tweet: CES 2022 ASUS ROG Rise of Gamers Evento de lanzamiento https://t.co/CjqHQwxMFD #AMD2022 #AMD #AMDRedTeam #AMDRyzen #Intel #nvidia #NVIDIAOmniverse #NVIDIAGeForce #NVIDIAStudio #gamergirl #gamers #GamerGate #GamersUnite #gameroom #StockMarket #stocks #StocksToBuy #Stock
clean_tweet: ces asus rog rise of gamers evento de lanzamiento amd amd amdredteam amdryzen intel nvidia nvidiaomniverse nvidiageforce nvidiastudio gamergirl gamers gamergate gamersunite gameroom stockmarket stocks stockstobuy stock

Original Tweet: @Lorebrou16 @arrobaDonko Mierda, me siento vieja cuando decís Gamergate, que bardo .__.XD
clean_tweet: <USERNAME> mierda me siento vieja cuando decís gamergate que bardo __ xd

Original Tweet: @Recuenco @qlopdopis Bannon tiene también historia.Aquí hablan de él, buen podcast, #16 - los ganadores de Gamergate https://t.co/nnfOHYhbrw
clean_tweet: <USERNAME> bannon tiene también historia aquí hablan de él buen podcast minus los ganadores de gamergate

Original Tweet: Me perdí la charada sicotica del #Gamergate (bueno, no tanto, gracias a @FeelAndCoffee 😊), pero no me perderé ésta. https://t.co/Lrro0HNR4z
clean_tweet: me perdí la charada sicotica del gamergate bueno no tanto gracias a <USERNAME> 😊 pero no me perderé ésta

Original Tweet: «Hasta ese momento la izquierda, mucho más politizada, por su carácter absolutizador, y mejor organizada, tenía el monopolio del control en las redes»🖊️ Alejandro Cuevashttps://t.co/DbozWF17Nj
clean_tweet: hasta ese momento la izquierda mucho más politizada por su carácter absolutizador y mejor organizada tenía el monopolio del control en las redes 🖊 ️ alejandro cuevas

Original Tweet: ¿Y por qué digo que son dogwhistles? Porque esto ya lo hemos vivido una y otra y otra vez en los cómics... Pasó con #ComicsGate en 2017, un hijo bastardo de #GamerGate, el origen oscuro de todos estos niños ratas berrinchudos. Y pues ya chole, ¿no?https://t.co/bZGE6PLiR6
clean_tweet: y por qué digo que son dogwhistles ? porque esto ya lo hemos vivido una y otra y otra vez en los cómics pasó con comicsgate en un hijo bastardo de gamergate el origen oscuro de todos estos niños ratas berrinchudos y pues ya chole no

Original Tweet: @razrainy cuando te toque experimentar algo similar al GamerGate, veremos si mantienes la misma postura de hoy, juas juas juas https://t.co/tvqOr5eeq5
clean_tweet: <USERNAME> cuando te toque experimentar algo similar al gamergate veremos si mantienes la misma postura de hoy juas juas juas

Original Tweet: La que se levanto sin miedo al exito fue la rata Nro 1 de Rust.... @Geitta_https://t.co/EzXndDepQE#Rust #gamergirls #GAMERGATE https://t.co/dxuolLmtu3
clean_tweet: la que se levanto sin miedo al exito fue la rata nro de rust <USERNAME> rust gamergirls gamergate

Original Tweet: @darkthanos gamergate causo esto, gamergate causo esto otro, gamergate mato a esta persona, gamergate gamergate gamergate. Putoooos reporteros de mieerdaaa
clean_tweet: <USERNAME> gamergate causo esto gamergate causo esto otro gamergate mato a esta persona gamergate gamergate gamergate putooos reporteros de mieerdaaa

Original Tweet: @BrunoLouviers en 2014 empezó gamergate así que igual mejor no
clean_tweet: <USERNAME> en empezó gamergate así que igual mejor no

Original Tweet: Los mejores 100 #videojuegos de la #Historia 😀😀😀😀 #gamers #GamerGate https://t.co/r6KoQwNiwh
clean_tweet: los mejores videojuegos de la historia 😀 😀 😀 gamers gamergate

Original Tweet: The gays despues de escuchar babylon house labs cuando they HARASSED GAGA pa que lo saque https://t.co/2GrTPQXsiZ
clean_tweet: the gays despues de escuchar babylon house labs cuando they harassed gaga pa que lo saque

Original Tweet: @RayAshla @TheNifel ¿Te refieres a algo así?https://t.co/5crHYgxA0g
clean_tweet: <USERNAME> te refieres a algo así ?

Original Tweet: @touronja lol yo me metí en un lío con esa comunidad de cosplay porque alguien vio sin contexto mi story defendiendo una pana who has being harassed y yo diciendo que el bully se copió de sus cosplays y fue ella a fb a ridiculizarme porque “los cosplays no se pueden copiar”
clean_tweet: <USERNAME> lol yo me metí en un lío con esa comunidad de cosplay porque alguien vio sin contexto mi story defendiendo una pana who has being harassed y yo diciendo que el bully se copió de sus cosplays y fue ella a fb a ridiculizarme porque los cosplays no se pueden copiar

Original Tweet: Hay hembras de colibrí de cuello blanco (Florisuga mellivora) que adoptan una coloración similar al plumaje de los machos para evitar a los machos más agresivos. De esta forma, escapan de sus intentos de seducción y tienen más tiempo para alimentarse.https://t.co/MxbN4RyUMP
clean_tweet: hay hembras de colibrí de cuello blanco florisuga mellivora que adoptan una coloración similar al plumaje de los machos para evitar a los machos más agresivos de esta forma escapan de sus intentos de seducción y tienen más tiempo para alimentarse

Original Tweet: @myglookhere las mujeres no deberíamos vivir con miedo, tienen todo mí apoyo las army de Bangladesh WE STAND WITH BANGLADESH ARMYS AND ALL YOUNG WOMEN BEING HARASSED EVERYDAY. #EndViolence
clean_tweet: <USERNAME> las mujeres no deberíamos vivir con miedo tienen todo mí apoyo las army de bangladesh we stand with bangladesh armys and all young women being harassed everyday endviolence

Original Tweet: Ya son las 00:00 en arabia, por favor difundan para que todas las chicas sean encontradas, mientras más tarde puede ser más peligroso.   if you are missing or you are being harassed enter this space#الكونسرت_الحزينhttps://t.co/E5JXXiFQqy
clean_tweet: ya son las : en arabia por favor difundan para que todas las chicas sean encontradas mientras más tarde puede ser más peligroso if you are missing or you are being harassed enter this space _

Original Tweet: Y’all really harassed this person por algo tan inofensivo lmao, a la verdad que no tienen empatía https://t.co/71oH3vI0nu
clean_tweet: y'all really harassed this person por algo tan inofensivo lmao a la verdad que no tienen empatía

Original Tweet: @ShahidForChange @TeamPelosi Quiet, sexist ^%$#.https://t.co/6GqlfIKeE3
clean_tweet: <USERNAME> quiet sexist

Original Tweet: Fuentes: 👇🏻👨🏽‍💻https://t.co/iLQIKX2hne https://t.co/YpGSK9HrQT ¡Fin del Hilo!Conoce más sobre tu derecho a creer en:  https://t.co/7wPIekT5d2
clean_tweet: fuentes 👇🏻 👨🏽 💻 fin del hilo ! conoce más sobre tu derecho a creer en

Original Tweet: @Quora Is a great example of this, they don't care if I have being supplanted, harassed or else, even with evidence the problem was me. Por supuesto en Quora español. Hay 1 tipo con cientos de cuentas ofensivas y sigue ahí. Y el clonador de cuentas... https://t.co/cRNZ0VNnUn https://t.co/oQnHzyOrsN
clean_tweet: <USERNAME> is a great example of this they don't care if i have being supplanted harassed or else even with evidence the problem was me por supuesto en quora español hay tipo con cientos de cuentas ofensivas y sigue ahí y el clonador de cuentas

Original Tweet: this artist is only 20. that is so young to be harassed like this. no les dan vergüenza hablar tan mal de alguien tan joven? regardless of what the original convo was about la anti negritud de mestizos y blancos en la diáspora y en latinoamérica es algo asqueroso.
clean_tweet: this artist is only that is so young to be harassed like this no les dan vergüenza hablar tan mal de alguien tan joven ? regardless of what the original convo was about la anti negritud de mestizos y blancos en la diáspora y en latinoamérica es algo asqueroso

Original Tweet: @Lolailo11484296 @ArantzaFernndez @JliaArnau1 @PabloEchenique Ay, se me olvidaban las pruebas, por aquello de no hablar sobre invenciones como tú. https://t.co/hY0UqdGbsrhttps://t.co/u1DDP6x0dn https://t.co/Pz0CVbKQcAHasta otra.
clean_tweet: <USERNAME> ay se me olvidaban las pruebas por aquello de no hablar sobre invenciones como tú otra

Original Tweet: She harassed the Senator, así que váyanse a mamar. https://t.co/XFHzXpPzQx
clean_tweet: she harassed the senator así que váyanse a mamar

Original Tweet: #EEUU Documentos desclasificados revelan que misteriosos drones -en julio de 2019- "acosaron" a buques de guerra yanquis en las costas de California. #FOIA #MysteriousDrones #Harassed #US #Navy #Warships #OffCalifornia https://t.co/VsPJCyOldN
clean_tweet: eeuu documentos desclasificados revelan que misteriosos drones minus en julio de minus acosaron a buques de guerra yanquis en las costas de california foia mysteriousdrones harassed us navy warships offcalifornia

Original Tweet: Devastador, pero con crítica constructiva:  Chris Cuomo Sexually Harassed Me. I Hope He’ll Use His Power to Make Change. https://t.co/R3qNK1VkbB
clean_tweet: devastador pero con crítica constructiva chris cuomo sexually harassed me i hope he'll use his power to make change

Original Tweet: @Harassed_girl loca d mierda en k momento
clean_tweet: <USERNAME> loca d mierda en k momento

Original Tweet: @GeoLRB @DayalaEC @mirrorgene El chico Sandman, d escuela católica que viajó a Washington con un grupo de compañeros y fueron harassed y atacados x Black Israelites(secta) y un nativo americano,, y que CNN etc. Dijeron que fie al revés, causando expulsiones, amenazas de muerte etc. Aprox 100 millones ganó
clean_tweet: <USERNAME> el chico sandman d escuela católica que viajó a washington con un grupo de compañeros y fueron harassed y atacados x black israelites secta y un nativo americano y que cnn etc dijeron que fie al revés causando expulsiones amenazas de muerte etc aprox millones ganó

Original Tweet: @spacland encima siempre a la misma pobre tisi she’s being harassed
clean_tweet: <USERNAME> encima siempre a la misma pobre tisi she's being harassed

Original Tweet: @leguerrer2 esa era de twilight fue muy rara, todos los actores were getting harassed pero con Taylor es especialmente wild porque he was a minor
clean_tweet: <USERNAME> esa era de twilight fue muy rara todos los actores were getting harassed pero con taylor es especialmente wild porque he was a minor

Original Tweet: cuando pretendieron defender la libertad de expresión de académicos quejándose de que de alguna manera la gente trans los estaba silenciando 💀💀💀💀https://t.co/K7W5EDm4jR
clean_tweet: cuando pretendieron defender la libertad de expresión de académicos quejándose de que de alguna manera la gente trans los estaba silenciando 💀 💀 💀

Original Tweet: ⚖️ Piden más de tres años de cárcel para el vecino de Torrevieja acusado de colgar el DNI de la víctima de la Manada en un foro #LaManadahttps://t.co/58k5jp4f1I
clean_tweet: ⚖ ️ piden más de tres años de cárcel para el vecino de torrevieja acusado de colgar el dni de la víctima de la manada en un foro lamanada

Original Tweet: @DavidSpringMan @Tuices @JessicaFillol Pues mira no, son hombres, cada uno con su familia, amistades y haciendo vida normal. Igual que los de LaManada, y los que asesinan a diario a sus parejas. Por eso deberíamos preguntarnos qué coño está pasando con los hombres para q actúen así, y qué clase de sociedad queremos.
clean_tweet: <USERNAME> pues mira no son hombres cada uno con su familia amistades y haciendo vida normal igual que los de lamanada y los que asesinan a diario a sus parejas por eso deberíamos preguntarnos qué coño está pasando con los hombres para q actúen así y qué clase de sociedad queremos

Original Tweet: Algo así hizo #LaManada a algunas chicas hasta que acabaron entre rejas...#MentirasEstreno
clean_tweet: algo así hizo lamanada a algunas chicas hasta que acabaron entre rejas mentirasestreno

Original Tweet: @jmrane #Lamanada (agresión sexual en Navarra)  tienen DNI muy español?  Había hasta un agente (expulsado por sus delitos) de guardia civil,  el cátedro @fjconpe es el ejemplo de la derecha-caverna, "nosotros", "ser español", síndrome Marujita Díaz.
clean_tweet: <USERNAME> lamanada agresión sexual en navarra tienen dni muy español ? había hasta un agente expulsado por sus delitos de guardia civil el cátedro es el ejemplo de la derecha minus caverna nosotros ser español síndrome marujita díaz

Original Tweet: Sentencia mínima para La Manada, pero bienvenida sea. ¿Y qué sanción para el Dr Paul Muñoz cuya defensa fue que "a la chica le gusta la vida social"? ¿Por qué tras más de un año no se pronuncia el Colegio de Abogados de Lima? @CAL_Abogados #AMiMeGustaLaVidaSocial #LaManada https://t.co/Vu2A2sVsGo
clean_tweet: sentencia mínima para la manada pero bienvenida sea y qué sanción para el dr paul muñoz cuya defensa fue que a la chica le gusta la vida social ? por qué tras más de un año no se pronuncia el colegio de abogados de lima <USERNAME> amimegustalavidasocial lamanada

Original Tweet: Este viernes 22  #DosLinternas @remociones2016#jauria #LaManada @TeatroPicadero @smwpress#Teatro Entrevista completa a @vanesangonzalez https://t.co/7fUCfIRhYt
clean_tweet: este viernes doslinternas <USERNAME> jauria lamanada teatro entrevista completa a

Original Tweet: Caso #LaManada: Heredia es la abogada de la víctima 📞 “mal llamado así: fue una violación grupal y no por animales sin raciocinio”, expresa. “Va a juicio oral… agarré el caso luego de que personas quedaron fuera del proceso (tras aquel episodio del ‘desahogo sexual’)”, cuenta https://t.co/wpEEPnfKHE
clean_tweet: caso lamanada heredia es la abogada de la víctima 📞 mal llamado así fue una violación grupal y no por animales sin raciocinio expresa va a juicio oral agarré el caso luego de que personas quedaron fuera del proceso tras aquel episodio del desahogo sexual cuenta

Original Tweet: Alejandro Saavedra, violador parte de #laManada en SCZ finalmente sentenciado a 20 años #SeVaACaer
clean_tweet: alejandro saavedra violador parte de lamanada en scz finalmente sentenciado a años sevaacaer

Original Tweet: @Gueisha3 @HRodriguezCuan Los políticos acostumbran a hablarle al pueblo como si fueran una manada de estúpidos pero lamanada no hacemos nada por contradecirlos.
clean_tweet: <USERNAME> los políticos acostumbran a hablarle al pueblo como si fueran una manada de estúpidos pero lamanada no hacemos nada por contradecirlos

Original Tweet: Comparto algunas columnas anteriores que reflexionan sobre el tema de la #violación grupal y las reacciones de la sociedad y todo esto. Esta de 2018 sobre el caso de "#lamanada", con reflexiones sobre "el baño de #santateresa"  https://t.co/EMwJ5LNTxN
clean_tweet: comparto algunas columnas anteriores que reflexionan sobre el tema de la violación grupal y las reacciones de la sociedad y todo esto esta de sobre el caso de lamanada con reflexiones sobre el baño de santateresa

Original Tweet: Confirman que la madre del violador de #LaManada, Eliane Saavedra Daza, recibía plata del gobierno municipal de gestión de la ex alcaldesa @AngelicaSosaSCZ, “sin trabajar”. #2000ItemsFantasmas#UnMilContratosFantasmas https://t.co/XY8aNwRA41
clean_tweet: confirman que la madre del violador de lamanada eliane saavedra daza recibía plata del gobierno municipal de gestión de la ex alcaldesa <USERNAME> sin trabajar unmilcontratosfantasmas

Original Tweet: @xaviermartinezg Quin descontrol! Desde lo de lamanada, es un no parar de violencia
clean_tweet: <USERNAME> quin descontrol ! desde lo de lamanada es un no parar de violencia

Original Tweet: “La manada” 🐼🦁🦊..Mis bebés 🤍#lamanada #dogsofinstagram #doglover #siberianhusky #shetlandsheepdog #husky #sheltie #huskysiberiano #pastordeshetland en Metepec https://t.co/NQnxdMvxUM
clean_tweet: la manada 🐼 🦁 🦊 mis bebés 🤍 lamanada dogsofinstagram doglover siberianhusky shetlandsheepdog husky sheltie huskysiberiano pastordeshetland en metepec

Original Tweet: @VanessaRosales_ Por eso amé #LaManada de @DelMarR_V. No dejo de pensar en esa novela.
clean_tweet: <USERNAME> por eso amé lamanada de no dejo de pensar en esa novela

Original Tweet: Mis leones metiendo cojones coño , 7-3 !! 🔥🔥🔥🦁🦁🦁 #Lamanada
clean_tweet: mis leones metiendo cojones coño minus ! 🔥 🔥 🔥 🦁 🦁 🦁 lamanada

Original Tweet: @PipeCruzGaming ⭐siiii estuvo increíble!!! mi Pipe, eres un crack!!! Te adoramossss #LaManada 🐺💙⭐
clean_tweet: <USERNAME> ⭐ siii estuvo increíble ! mi pipe eres un crack te adoramosss lamanada 🐺 💙 ⭐

Original Tweet: @Leyre_Iglesias Y quien investiga la jefa de lamanada? La señora delgado ? Yo meparto
clean_tweet: <USERNAME> y quien investiga la jefa de lamanada ? la señora delgado yo meparto

Original Tweet: Mientras Scooby disfruta unas vacaciones en Lamanada yo cuido en casa a Merlot, el russian bleu de mi hija @victoria_pujals https://t.co/K1ozE7iCwA
clean_tweet: mientras scooby disfruta unas vacaciones en lamanada yo cuido en casa a merlot el russian bleu de mi hija <USERNAME>

Original Tweet: La otra víctima de '#LaManada': "Si 'El Prenda' se arrepintiera de verdad, me hubiera pedido perdón a mí también" https://t.co/H3HqoEl0cA
clean_tweet: la otra víctima de lamanada si el prenda se arrepintiera de verdad me hubiera pedido perdón a mí también

Original Tweet: Lo de Lopetegui en rueda de prensa diciendo no se que de la minifalda y tal... Era por los de #LaManada... No?
clean_tweet: lo de lopetegui en rueda de prensa diciendo no se que de la minifalda y tal era por los de lamanada no ?

Original Tweet: @DinoPT @izzygirl86 Si hubiese un #metoo del cine español, sería por homosubvenciones y felamamandurrias.
clean_tweet: <USERNAME> si hubiese un metoo del cine español sería por homosubvenciones y felamamandurrias

Original Tweet: @lilyvargasv Hay otro tema en el ambiente, pero el #MeToo es un ejemplo interesante de lo que dices.
clean_tweet: <USERNAME> hay otro tema en el ambiente pero el metoo es un ejemplo interesante de lo que dices

Original Tweet: Come on, @twitter, label MeToo. 😎🍿 https://t.co/DsAgaMoT9a
clean_tweet: come on <USERNAME> label metoo 😎 🍿

Original Tweet: Crece la preocupación por el paradero de Peng Shuai "Crece la preocupación por el paradero de Peng Shuai" https://t.co/JgYQXC5STp
clean_tweet: crece la preocupación por el paradero de peng shuai crece la preocupación por el paradero de peng shuai

Original Tweet: @HobbiesGeeks Siempre he pensado que esa escena (La de la segunda pelicula) se a librado del movimiento #MeToo hasta ahora, haber cuando la cancelan
clean_tweet: <USERNAME> siempre he pensado que esa escena la de la segunda pelicula se a librado del movimiento metoo hasta ahora haber cuando la cancelan

Original Tweet: Creo que la 4T va a pasar a la historia como el gobierno que más premiaba y condecoraba a los agraviantes sexuales. QUE VERGÜENZA! Ahí esta el Salgado Macedonio, y ahora Pedro Salmeron, y no dudo que haya más 🤬#metoo
clean_tweet: creo que la va a pasar a la historia como el gobierno que más premiaba y condecoraba a los agraviantes sexuales que vergüenza ! ahí esta el salgado macedonio y ahora pedro salmeron y no dudo que haya más 🤬 metoo

Original Tweet: Un tribunal chino desestima el primer caso de #Metoo, y amenaza con acabar con este incipiente movimiento en el país https://t.co/POlQyqSPMi vía @publico_es Por @kohanm
clean_tweet: un tribunal chino desestima el primer caso de metoo y amenaza con acabar con este incipiente movimiento en el país vía <USERNAME> por

Original Tweet: Veo que surge una respuesta tipo "Not all Americans!" a la lucha contra la afluencia de estadounidenses a PR, como el "Not all men!" a MeToo. En ambos casos la réplica obvia que se trata de estructuras y dinámicas que crean desigualdad, no de si individuos se portan bien o mal.
clean_tweet: veo que surge una respuesta tipo not all americans ! a la lucha contra la afluencia de estadounidenses a pr como el not all men a metoo en ambos casos la réplica obvia que se trata de estructuras y dinámicas que crean desigualdad no de si individuos se portan bien o mal

Original Tweet: @S0yWerita Si  estoy a favor hay que crear movimiento MeToo
clean_tweet: <USERNAME> si estoy a favor hay que crear movimiento metoo

Original Tweet: @francisco_sanma @AlephEdu Dicen que la denuncia es real, la Cariola dijo que ella era feminista y del metoo, y le creía a la victima, así de tarados. Weones a cagar, le dan material a Kast, con un asunto muy grave.
clean_tweet: <USERNAME> dicen que la denuncia es real la cariola dijo que ella era feminista y del metoo y le creía a la victima así de tarados weones a cagar le dan material a kast con un asunto muy grave

Original Tweet: #PorSiNoLoViste #Espectaculos #Acoso #MeToo 🟣La #topmodel británica Emily Ratajkowski denunció que fue acosada sexualmente por el cantante Robin Thicke, durante el rodaje del videoclip de #BlurredLines#DiariodeMexicohttps://t.co/5YAE8RE7PF
clean_tweet: porsinoloviste espectaculos acoso metoo 🟣 la topmodel británica emily ratajkowski denunció que fue acosada sexualmente por el cantante robin thicke durante el rodaje del videoclip de blurredlines diariodemexico

Original Tweet: El asunto #Canessa puede ser el inicio de un movimiento #MeToo  en Ecuador para denunciar el acoso sexual en todo nivel, por ejemplo no entiendo como se normaliza en nuestro país los "matrimonios"  entre profesores y alumnas de educación secundaria, desde hace décadas hay casos.
clean_tweet: el asunto canessa puede ser el inicio de un movimiento metoo en ecuador para denunciar el acoso sexual en todo nivel por ejemplo no entiendo como se normaliza en nuestro país los matrimonios entre profesores y alumnas de educación secundaria desde hace décadas hay casos

Original Tweet: si Ridley Scott pretendió hacer una nueva versión de Rashomon, no logró la expresión artística necesaria para plasmar la idea, lo único que alcanzó es llevar el #MeToo a la edad media#TheLastDuel
clean_tweet: si ridley scott pretendió hacer una nueva versión de rashomon no logró la expresión artística necesaria para plasmar la idea lo único que alcanzó es llevar el metoo a la edad media thelastduel

Original Tweet: Hey! Como es que @YosStoP este en la cárcel (no digo que este mal o bien) pero como es que el hdlv de  @RicardoPonce82 sigue libre y haciendo aún sus putos retiros donde abusa de mujeres #MeToo
clean_tweet: hey ! como es que <USERNAME> este en la cárcel no digo que este mal o bien pero como es que el hdlv de sigue libre y haciendo aún sus putos retiros donde abusa de mujeres metoo

Original Tweet: "Quizá Annette, narración supuestamente en la órbita del #MeToo, sea en realidad, y al margen de sus virtudes cinematográficas, algo más frívolo"Hay que ver Annette sin duda, y luego leer a @JaimeLorite_ https://t.co/j1hhybaasa
clean_tweet: quizá annette narración supuestamente en la órbita del metoo sea en realidad y al margen de sus virtudes cinematográficas algo más frívolo hay que ver annette sin duda y luego leer a <USERNAME>

Original Tweet: EL #METOO Y EL MUNDO LITERARIO | Acosadores: la pesadilla de las escritoras.Testimonios de cuatro autoras que viven infiernos a causa de los hombres que las persiguen.Por @xaviayen. https://t.co/e9Sc5dWQNY
clean_tweet: el metoo y el mundo literario acosadores la pesadilla de las escritoras testimonios de cuatro autoras que viven infiernos a causa de los hombres que las persiguen por <USERNAME>

Original Tweet: El tan necesario #MeToo en el mundo académico:https://t.co/FK014WeLIP"Recibí amenazas de muerte a las 3 de la mañana, intentaron echarme de la universidad, (...) y cuando vieron que no podían con nosotros, fueron a por nuestros hijos en las escuelas"#WomenInSTEM https://t.co/JQni1VJyYK
clean_tweet: el tan necesario metoo en el mundo académico recibí amenazas de muerte a las de la mañana intentaron echarme de la universidad y cuando vieron que no podían con nosotros fueron a por nuestros hijos en las escuelas womeninstem

Original Tweet: Parece que el caso del gay "atacado por 8 encapuchados" ha resultado ser una falsa denuncia. Pero da igual. Hoy en día no importa la verdad, la justicia y tratar a las personas por sus actos sino que todo encaje en tu discurso "woke": BLM, #metoo, LGTBIfobia, VIOGEN...
clean_tweet: parece que el caso del gay atacado por encapuchados ha resultado ser una falsa denuncia pero da igual hoy en día no importa la verdad la justicia y tratar a las personas por sus actos sino que todo encaje en tu discurso woke blm metoo lgtbifobia viogen

Original Tweet: @paola7kat Se va a caer. #LoVamosATirar . Abrazos . No estas sola #MeToo
clean_tweet: <USERNAME> se va a caer lovamosatirar abrazos no estas sola metoo

Original Tweet: @Sergio_z3ro @FabioRamses @EL_1NM0RTAL @astarothgame666 @El_Locon_Gamer Jajaja venga ya que hay que tirar de la máquina del tiempo para buscar una noticia de hace casi 4 años, y ese caso es  de 2015. Si les la noticia al final dice que ganó atención por el movimiento MeToo.
clean_tweet: <USERNAME> jajaja venga ya que hay que tirar de la máquina del tiempo para buscar una noticia de hace casi años y ese caso es de si les la noticia al final dice que ganó atención por el movimiento metoo

Original Tweet: @SpeedMarble @franckierd6661 Incel: persona que expresa su incapacidad de conseguir relaciones sexuales a pesar de ser su deseo, caracterizados por el resentimiento que hay en sus publicaciones. Los MGTOW se supone que es un grupo que sigue la idea del separatismo entre el hombre y la mujer +
clean_tweet: <USERNAME> incel persona que expresa su incapacidad de conseguir relaciones sexuales a pesar de ser su deseo caracterizados por el resentimiento que hay en sus publicaciones los mgtow se supone que es un grupo que sigue la idea del separatismo entre el hombre y la mujer plus

Original Tweet: @TauOmega3 @MGTOW_Chilensis Los que hacían verdadero caos no son esos, no fueron fotografiados ni detenidos... Lamentable... Porque por lo mismo, pueden volver...
clean_tweet: <USERNAME> los que hacían verdadero caos no son esos no fueron fotografiados ni detenidos lamentable porque por lo mismo pueden volver

Original Tweet: @Pretorian_MGTOW @Pablo70753181 @ProfesorQuantum Literalmente toda la discografía de Aitana es eso que dices que no existe.
clean_tweet: <USERNAME> literalmente toda la discografía de aitana es eso que dices que no existe

Original Tweet: @MGTOW_37 No creo en el infierno/paraíso... Para mi murió impune por la cobardía Argentina.
clean_tweet: <USERNAME> no creo en el infierno paraíso para mi murió impune por la cobardía argentina

Original Tweet: @MxMasculinismo Sí, cuando tuve mi fase de masculinidades, se escuchaban estos argumentos a cada rato. Entiendo se sea escéptico de los MGTOW, pero ¿nomás disidir del feminismo es misógino?
clean_tweet: <USERNAME> sí cuando tuve mi fase de masculinidades se escuchaban estos argumentos a cada rato entiendo se sea escéptico de los mgtow pero nomás disidir del feminismo es misógino ?

Original Tweet: @LibertadSurja Es mucho peor, los veganos rechazan los productos animales por moral, por no hacer un daño a seres que consideran que hay que proteger. Los MGTOW rechazan a las mujeres por resentimiento, odio y paranoia.
clean_tweet: <USERNAME> es mucho peor los veganos rechazan los productos animales por moral por no hacer un daño a seres que consideran que hay que proteger los mgtow rechazan a las mujeres por resentimiento odio y paranoia

Original Tweet: @HhojHhh @AtlasLiberado @g_barranquilla @Pretorian_MGTOW @TinderEnfu @daereams @chals_wotan @La_Hordaa @CaraBM6T0W Se llama "nicho de mercado".
clean_tweet: <USERNAME> se llama nicho de mercado

Original Tweet: @ac4g4r @LnrSnmz @Crash84261431 @Claritairrita @Laurapdv82 @agonzalezdb @Aytoburgos Los MGTOW, puteros de manual franquista.Cortados todos al mismo patron.
clean_tweet: <USERNAME> los mgtow puteros de manual franquista cortados todos al mismo patron

Original Tweet: @Pretorian_MGTOW No se que le pasó a ésta mujer? Está confundida o le pagaron en sobre?
clean_tweet: <USERNAME> no se que le pasó a ésta mujer ? está confundida o le pagaron en sobre

Original Tweet: @MGTOW_Chilensis @carreragonzalo Se llama criterio, es cuando dejas el pensamiento binario, y empiezas a ver los matices.
clean_tweet: <USERNAME> se llama criterio es cuando dejas el pensamiento binario y empiezas a ver los matices

Original Tweet: @LaInca_ A Milei también lo puede llegar a consumir un Tincho redpill, que no sería un tanque de leche, al contrario, les va muy bien. En cambio Moreno parece más para un público MGTOW
clean_tweet: <USERNAME> a milei también lo puede llegar a consumir un tincho redpill que no sería un tanque de leche al contrario les va muy bien en cambio moreno parece más para un público mgtow

Original Tweet: @borboleta_uma Diria que mas que tocar puntos sensibles hay ciertos problema en la comunidad y varios individuos que hacen ver mal a todos los mgtow aunque tambien es culpa de quienes son ignorantes del tema y piensan que cualquiera con una cuenta recien creada diciendo que son mgtow lo son.
clean_tweet: <USERNAME> diria que mas que tocar puntos sensibles hay ciertos problema en la comunidad y varios individuos que hacen ver mal a todos los mgtow aunque tambien es culpa de quienes son ignorantes del tema y piensan que cualquiera con una cuenta recien creada diciendo que son mgtow lo son

Original Tweet: @MGTOW_Chilensis @T13 Esa vieja qlia no sabe ni 1 we...
clean_tweet: <USERNAME> esa vieja qlia no sabe ni we

Original Tweet: @gyou_san @VeteranAnon D) Pseudo transgresores que son cómplices por inanición o tienen ideologías de mierda que prefieren ser showmans en el status quo (Laje, Milei, que son la respuesta Argentina a Paul Joseph Watson, Ben Shapiro y Milo Yiannopoulos) o básicamente los MGTOW.(3/4)
clean_tweet: <USERNAME> d pseudo transgresores que son cómplices por inanición o tienen ideologías de mierda que prefieren ser showmans en el status quo laje milei que son la respuesta argentina a paul joseph watson ben shapiro y milo yiannopoulos o básicamente los mgtow /

Original Tweet: No sabía que dentro de los MGTOW había también gente igual de arrastrada que los aliades pidiendo perdón a cada paso.Si es que al final, todo será igual.
clean_tweet: no sabía que dentro de los mgtow había también gente igual de arrastrada que los aliades pidiendo perdón a cada paso si es que al final todo será igual

Original Tweet: @Jeff_Mugi4Mugi Mgtow Y así será por algunos años , no he encontrado otra alternativa.
clean_tweet: <USERNAME> mgtow y así será por algunos años no he encontrado otra alternativa

Original Tweet: @L0Bo_S0litari0 @pokasoltesagain @SigmaKetzal @marketfarid @La_Hordaa @Don_Patch_333 @Donnadie222 @Pretorian_MGTOW @g_barranquilla @EnMgtow @MNihilismoHL El único que se compadecería por verme llorar, es mi papá, ninguna otra persona de ningún sexo lo haría.
clean_tweet: <USERNAME> el único que se compadecería por verme llorar es mi papá ninguna otra persona de ningún sexo lo haría

Original Tweet: @MGTOW_Chilensis @meganoticiascl Me an contado que este gueveta de sepulveda es prepotente,leantaoraja
clean_tweet: <USERNAME> me an contado que este gueveta de sepulveda es prepotente leantaoraja

Original Tweet: @Pretorian_MGTOW Tengo entendido que la mayoría de hombres dan dinero más seguido
clean_tweet: <USERNAME> tengo entendido que la mayoría de hombres dan dinero más seguido

Original Tweet: Gente que no es MGTOW discutiendo quién de todos es más MGTOW pura sangre.Luego dice Sandman que el manifiesto 3.0 no aporta nada. Cómo se nota que no conoce la mentalidad y la picaresca hispánica. https://t.co/8OJR7zDFMT
clean_tweet: gente que no es mgtow discutiendo quién de todos es más mgtow pura sangre luego dice sandman que el manifiesto no aporta nada cómo se nota que no conoce la mentalidad y la picaresca hispánica

Original Tweet: Digo esto por qué It’s just plain rude, se puede interpretar cómo una microagresión y te da aires de que te crees superior. Yo nunca hago esto,por lo menos a mi mami y papi me criaron con modales y me enseñaron a respetar a las personas.
clean_tweet: digo esto por qué it's just plain rude se puede interpretar cómo una microagresión y te da aires de que te crees superior yo nunca hago esto por lo menos a mi mami y papi me criaron con modales y me enseñaron a respetar a las personas

Original Tweet: @Pachifula Creo que hay algo de pasivoagresivo y manipulador.Gente que hace sentir culpable a otros (de cualquier vaina) es para aplicarles luego chantaje emocional.Un fren una vez me dijo que asumir que él está mal porque está desempleado es una "microagresión".#NoLoSoporto https://t.co/OVQD7OJzoZ
clean_tweet: <USERNAME> creo que hay algo de pasivoagresivo y manipulador gente que hace sentir culpable a otros de cualquier vaina es para aplicarles luego chantaje emocional un fren una vez me dijo que asumir que él está mal porque está desempleado es una microagresión nolosoporto

Original Tweet: @valenzine No te leí en su momento y ya todo pasó, pero te devolveré esta microagresión 😂
clean_tweet: <USERNAME> no te leí en su momento y ya todo pasó pero te devolveré esta microagresión 😂

Original Tweet: nunca vi a tanta gringa celebrando que los países pobres que nunca tenemos nada nos quedemos sin nada otra vez, pueden decir lo que quieran pero si tiene aires de microagresion y las odio https://t.co/xmlFevLzBN
clean_tweet: nunca vi a tanta gringa celebrando que los países pobres que nunca tenemos nada nos quedemos sin nada otra vez pueden decir lo que quieran pero si tiene aires de microagresion y las odio

Original Tweet: Y más aun, casi siempre va acompañado de una agresión física y así hablan de microagresión por cualquier caballá... https://t.co/VXcfYV5myK
clean_tweet: y más aun casi siempre va acompañado de una agresión física y así hablan de microagresión por cualquier caballá

Original Tweet: @edmundogs @Perez_Writes @unherd @smarsimian @hindelita @flaviapittella @dangigena1 @Diairusta "Un noble salvaje italiano garcha durante 300 páginas sin miedo a cometer una microagresión."Me encantó cómo describe el triste panorama actual de la edición literaria (aunque él lo suscriba a EEUU). No cambiaremos el mundo, pero al menos cambiamos de tema (como pedía Joyce).
clean_tweet: <USERNAME> un noble salvaje italiano garcha durante páginas sin miedo a cometer una microagresión me encantó cómo describe el triste panorama actual de la edición literaria aunque él lo suscriba a eeuu no cambiaremos el mundo pero al menos cambiamos de tema como pedía joyce

Original Tweet: @LaluRAlbarran Lo conseguiste, Lalu. La portada pasó de gustarme much a no gustarme nada.  Visto al lado de la de Messi...pues si. Yo te digo que yo me identifico mil veces más con ella en estas fotos. Pero ese no es el punto. Sí es microagresión.
clean_tweet: <USERNAME> lo conseguiste lalu la portada pasó de gustarme much a no gustarme nada visto al lado de la de messi pues si yo te digo que yo me identifico mil veces más con ella en estas fotos pero ese no es el punto sí es microagresión

Original Tweet: Un gendarme vino a mi mesa de voto para hablar conmigo en mandarín. Petizo y probablemente lindo. Lo interpreto como un ofrecimiento coital y no como una microagresión racista.
clean_tweet: un gendarme vino a mi mesa de voto para hablar conmigo en mandarín petizo y probablemente lindo lo interpreto como un ofrecimiento coital y no como una microagresión racista

Original Tweet: Ok, va, pero tengo una pregunta. Si Robin nos hace daño, ¿sería considerada una microagresión?
clean_tweet: ok va pero tengo una pregunta si robin nos hace daño sería considerada una microagresión ?

Original Tweet: Y recuerden que decir "No todos los hombres" no es más que una microagresión que demuestra tu necesidad de controlar la opinión de una mujer y someterla a los parámetros de lo que tú esperas que ella sea. https://t.co/O3bDl3pSRh
clean_tweet: y recuerden que decir no todos los hombres no es más que una microagresión que demuestra tu necesidad de controlar la opinión de una mujer y someterla a los parámetros de lo que tú esperas que ella sea

Original Tweet: He aprendido una nueva palabra “microagresión”😎 Cuando opino acerca de algo relacionado con el racismo contra los asiáticos, me dicen (algunos) que estoy exagerando o que solo ha sido una broma y ya no se puede decir nada sin ofender a nadie, etc. Ve este vídeo y ya entenderás. https://t.co/AZHCrItVrJ
clean_tweet: he aprendido una nueva palabra microagresión 😎 cuando opino acerca de algo relacionado con el racismo contra los asiáticos me dicen algunos que estoy exagerando o que solo ha sido una broma y ya no se puede decir nada sin ofender a nadie etc ve este vídeo y ya entenderás

Original Tweet: Ni siquiera se dan cuenta que ese pensamiento es una microagresión porque ellos incluso están por encima de algunos artistas "grandes" en todos los aspectos pero por ser coreanos los siguen viendo como si fueran menos
clean_tweet: ni siquiera se dan cuenta que ese pensamiento es una microagresión porque ellos incluso están por encima de algunos artistas grandes en todos los aspectos pero por ser coreanos los siguen viendo como si fueran menos

Original Tweet: @matapiojos4 @_traci_a @BeamExport @elmundoes Pues no, la microagresion se introdujo como concepto para destacar algo que es normal en el día a día y que puede ser nociva por el uso que se le da. No se permite todo, se nos permite reflexionar sobre lo establecido. De algodón tú que te ofendes cuando escuchas microagresion.
clean_tweet: <USERNAME> pues no la microagresion se introdujo como concepto para destacar algo que es normal en el día a día y que puede ser nociva por el uso que se le da no se permite todo se nos permite reflexionar sobre lo establecido de algodón tú que te ofendes cuando escuchas microagresion

Original Tweet: @AgnesOConnell No se pero la verdad fue rarísimo en plan lo de la orientación fue muy por la cara no sé si es microagresion o que
clean_tweet: <USERNAME> no se pero la verdad fue rarísimo en plan lo de la orientación fue muy por la cara no sé si es microagresion o que

Original Tweet: Vía @marcebaudino sobre la importancia de disculparnos adecuadamente al cometer una microagresión, asumiendo nuestra responsabilidad https://t.co/ZMtb0Qud6z
clean_tweet: vía <USERNAME> sobre la importancia de disculparnos adecuadamente al cometer una microagresión asumiendo nuestra responsabilidad

Original Tweet: 🎙️ MUNICIPAL FM [ENSEGUIDA▶️] En el espacio de  entrevistas de Quito 2.0. Alejandra Cárdenas, Abogada en DD.HH., nos explicará el concepto de Microagresión hacia la comunidad LGTBIQ+ en la esfera pública.Consultas al  📲2510-510 📲2510-2511#LaRadioDeLaCiudad https://t.co/D9ChE3i737
clean_tweet: 🎙 ️ municipal fm enseguida ▶ ️ en el espacio de entrevistas de quito alejandra cárdenas abogada en dd hh nos explicará el concepto de microagresión hacia la comunidad lgtbiq plus en la esfera pública consultas al 📲 minus 📲 minus laradiodelaciudad

Original Tweet: Mano, pasar por microagresiones raciales a diario es saber que lo que te dijo la persona es una microagresión, pero preferir no responderle porque si lo haces eres un salvaje.
clean_tweet: mano pasar por microagresiones raciales a diario es saber que lo que te dijo la persona es una microagresión pero preferir no responderle porque si lo haces eres un salvaje

Original Tweet: @sorayalaracaba Ahora hay una serie de términos que ni los que lo usan saben de qué rayos están hablando. P.ej.: "discurso de odio", "microagresión", etc. Están parados en una filosofía vacía o que ni ellos mismos conocen a fondo.
clean_tweet: <USERNAME> ahora hay una serie de términos que ni los que lo usan saben de qué rayos están hablando p ej discurso de odio microagresión etc están parados en una filosofía vacía o que ni ellos mismos conocen a fondo

Original Tweet: Así como va la cosa, por la hipersensibilidad de esta generación de cristal buena para nada y que todo lo consideran microagresion producto de la supremacía del hombre blanco, no queda mucho para que el contenido que se encuentre luego en la Deep Web, Sean cosas tan "ofensivas" .
clean_tweet: así como va la cosa por la hipersensibilidad de esta generación de cristal buena para nada y que todo lo consideran microagresion producto de la supremacía del hombre blanco no queda mucho para que el contenido que se encuentre luego en la deep web sean cosas tan ofensivas

Original Tweet: @Lourdes_siempre Hola Lourdes: En la @SIAC_cardio estamos haciendo un estudio sobre agresion-microagresion y abuso al personal de la salud durante la pandemia.Te interesaria ver la encuesta y ayudarnos a recabar mas info de Fisioterapeutas y Kinesiologos/as?Abrazo,@sebagz1
clean_tweet: <USERNAME> hola lourdes en la estamos haciendo un estudio sobre agresion minus microagresion y abuso al personal de la salud durante la pandemia te interesaria ver la encuesta y ayudarnos a recabar mas info de fisioterapeutas y kinesiologos as ? abrazo

Original Tweet: @NarcisoKaramazo @LilaAndrea86 @grupoeldeber A ver si tú y tu micromachismo defienden a quien pegue a tu hija
clean_tweet: <USERNAME> a ver si tú y tu micromachismo defienden a quien pegue a tu hija

Original Tweet: Same, nunca lo tomé como micromachismo 🤨 o sea igual no tengo flaco JAJA https://t.co/PPFxSnKg7h
clean_tweet: same nunca lo tomé como micromachismo 🤨 o sea igual no tengo flaco jaja

Original Tweet: @JimMonteverdi @ZLaicos @ClauIrenita99 Se llama micromachismo, y podéis ayudar a frenarlo vosotros también, os lo agradeceríamos mucho 😉.
clean_tweet: <USERNAME> se llama micromachismo y podéis ayudar a frenarlo vosotros también os lo agradeceríamos mucho 😉

Original Tweet: ¿"Sujétame el cubata" qué es? un micromachismo de libro; o macro machismo; es una expresión machista como la copa de un pino que debería estar señalada por la autoridad y sancionada por la sociedad que piensa como debe ser. https://t.co/Whu7Pg7joS https://t.co/g47d6PeCEo
clean_tweet: sujétame el cubata qué es ? un micromachismo de libro o macro machismo es una expresión machista como la copa de un pino que debería estar señalada por la autoridad y sancionada por la sociedad que piensa como debe ser

Original Tweet: @leoah8848 Diganle eso a los AVE, diabetes, hipertensión y todas esas patologías asociadas a la obesidad. Pero diganle cosas en serio, no que es culpa del patriarcado y del micromachismo
clean_tweet: <USERNAME> diganle eso a los ave diabetes hipertensión y todas esas patologías asociadas a la obesidad pero diganle cosas en serio no que es culpa del patriarcado y del micromachismo

Original Tweet: ¿Sabes que es el «micromachismo»? Un serie de cortometrajes aborda el tema en RD https://t.co/cyWKmIev9z (🎬@Hansgarcia 🎥@Marthaloidys)
clean_tweet: sabes que es el micromachismo ? un serie de cortometrajes aborda el tema en rd 🎬 <USERNAME> 🎥

Original Tweet: @jananeme @IraciHassler Si decirle "mamita" es micromachismo, entonces si le dices a un hombre "papito" sería microhembrismo?Podría ser considerado falta de respeto por la forma que te referiste a una autoridad, pero no tiene nada de machismo, dejemos de mezclar los conceptos.
clean_tweet: <USERNAME> si decirle mamita es micromachismo entonces si le dices a un hombre papito sería microhembrismo ? podría ser considerado falta de respeto por la forma que te referiste a una autoridad pero no tiene nada de machismo dejemos de mezclar los conceptos

Original Tweet: @74ff336866c84e1 @edsyuliet @vlzqzmica Independientemente de lo que sea, no podes juzgar de micromachismo a un nene sin dejar pasar en alto que la enferma de la madre tiene conversaciones con el hijo de sobre si "durmió" o no con alguien a la noche, básicamente hablan de los garches que tiene la madre....
clean_tweet: <USERNAME> independientemente de lo que sea no podes juzgar de micromachismo a un nene sin dejar pasar en alto que la enferma de la madre tiene conversaciones con el hijo de sobre si durmió o no con alguien a la noche básicamente hablan de los garches que tiene la madre

Original Tweet: @rteffta 😂 cabal bajando del carro y en la radio hablan “claro que es micromachismo negarle a tu esposa sexo oral durante su periodo” 😂😂
clean_tweet: <USERNAME> 😂 cabal bajando del carro y en la radio hablan claro que es micromachismo negarle a tu esposa sexo oral durante su periodo 😂 😂

Original Tweet: @EdFernandoMtz Es micromachismo decirle "el celular", cuando claramenta se identifica con la A como femenina. https://t.co/h3Gb3aI9V6
clean_tweet: <USERNAME> es micromachismo decirle el celular cuando claramenta se identifica con la a como femenina

Original Tweet: @todomuycansao Madre miaaaaaa... (esto es un micromachismo?) https://t.co/jo66Ppk5le
clean_tweet: <USERNAME> madre miaaa esto es un micromachismo ?

Original Tweet: @nataliavolosin @Quilmescarlos Gente, no se maten en tratar de hacerle entender lo que escribió. Se deshumanizo por completo, a tal punto que considera la cortesía como "micromachismo".
clean_tweet: <USERNAME> gente no se maten en tratar de hacerle entender lo que escribió se deshumanizo por completo a tal punto que considera la cortesía como micromachismo

Original Tweet: @MrTrabuco1 @IamCristinini @facha_hours Micromachismo interiorizado....jajajajajaja vale Mr. Trabuco😂Gracias por el chiste. Después de una larga jornada viene bien reírse
clean_tweet: <USERNAME> micromachismo interiorizado jajajajajaja vale mr trabuco 😂 gracias por el chiste después de una larga jornada viene bien reírse

Original Tweet: @aIberto_garzon Esto es un comentario machista.....como dicen en salvame un micromachismo. Que pasa que solo las ciudadanas se quejan de la luz, por qué ponemos lavadoras, hacemos la comida, etc etc......la subida de la luz no va con los ciudadanos, es decir con los hombres?
clean_tweet: <USERNAME> esto es un comentario machista como dicen en salvame un micromachismo que pasa que solo las ciudadanas se quejan de la luz por qué ponemos lavadoras hacemos la comida etc etc la subida de la luz no va con los ciudadanos es decir con los hombres ?

Original Tweet: @rufinelix's account is temporarily unavailable because it violates the Twitter Media Policy. Learn more.
clean_tweet: <USERNAME>'s account is temporarily unavailable because it violates the twitter media policy learn more

Original Tweet: Estos días en un curso de sensibilización de género hablábamos de #micromachismo, entre ellos la sobrecarga femenina de  labores  domésticas basada en esta inutilidad aprendida. Y que cuando nos rebelamos, se nos tacha de  exageradas  o histéricas (que es otro micromachismo). https://t.co/79MraiYqUE
clean_tweet: estos días en un curso de sensibilización de género hablábamos de micromachismo entre ellos la sobrecarga femenina de labores domésticas basada en esta inutilidad aprendida y que cuando nos rebelamos se nos tacha de exageradas o histéricas que es otro micromachismo

Original Tweet: solo no saben qué te están haciendo daño, neniux si sufres algún tipo de machismo o micromachismo, abre la boca, las cosas no cambian hasta que alzas la voz.
clean_tweet: solo no saben qué te están haciendo daño neniux si sufres algún tipo de machismo o micromachismo abre la boca las cosas no cambian hasta que alzas la voz

Original Tweet: @publico_es Vamos, que los hombres tendremos que comprar los medicamentos en el extranjero por si detectan un micromachismo cuando entremos en la farmacia.
clean_tweet: <USERNAME> vamos que los hombres tendremos que comprar los medicamentos en el extranjero por si detectan un micromachismo cuando entremos en la farmacia

Original Tweet: @Gxpedition @OtroChileYa @gabrielboric Acabas de decir que es un tema de micromachismo q x lo menos, yo lo he vivido mil veces y ella quiso generar un cambio y K lo utilizó de la manera más vil sin pensar ni un segundo en ella. Si eso no lo puedes ver, me da mucha pena porque no empatizas con ella
clean_tweet: <USERNAME> acabas de decir que es un tema de micromachismo q x lo menos yo lo he vivido mil veces y ella quiso generar un cambio y k lo utilizó de la manera más vil sin pensar ni un segundo en ella si eso no lo puedes ver me da mucha pena porque no empatizas con ella

Original Tweet: @HerreraPml @i_krmns @xime_caprile Por ejemplo si buscas en buscadores normales como Google o en otros más específicos “micromachismo” hay mucha información, y así con cada uno de los términos presentes en la infografía.
clean_tweet: <USERNAME> por ejemplo si buscas en buscadores normales como google o en otros más específicos micromachismo hay mucha información y así con cada uno de los términos presentes en la infografía

Original Tweet: Los hombres se dividen en:No todos somos así, #notallmen etcyTodos somos así, es nuestro instinto 🥴🦍🦍🦍🦍Cuál será el bando ganador? 🤔🤔🤔 https://t.co/nC8rQRE7pw
clean_tweet: los hombres se dividen en no todos somos así notallmen etcytodos somos así es nuestro instinto 🥴 🦍 🦍 🦍 cuál será el bando ganador ? 🤔 🤔 🤔

Original Tweet: @VictorHG994 @m0lestic Me encanta ver a aludidos que tratan de justificar a los abusadores. Luego no estén llorando diciendo #notallmen 😭😭
clean_tweet: <USERNAME> me encanta ver a aludidos que tratan de justificar a los abusadores luego no estén llorando diciendo notallmen 😭 😭

Original Tweet: Se acuerdan cuando ellas jodian con #notallmen? Kjj #notallwomen https://t.co/ysEkhWbjr4
clean_tweet: se acuerdan cuando ellas jodian con notallmen ? kjj notallwomen

Original Tweet: @pecaroonce @LeticiaDolera #Notallmen Manolo, en mi casa la hace mi padre, pero sabemos de sobra que en la mayoría la hacen abuelas/madres y tías. No hay ninguna duda, también son las que limpian.
clean_tweet: <USERNAME> notallmen manolo en mi casa la hace mi padre pero sabemos de sobra que en la mayoría la hacen abuelas madres y tías no hay ninguna duda también son las que limpian

Original Tweet: HASTA EL HIGO DE QUE ME DIGAN AL OÍDO #NotAllMen, RECTIFICA TU DISCURSO PORQUE TU FRASECITA ME HA HERIDO 🔪🔪🔪🔪🔪
clean_tweet: hasta el higo de que me digan al oído notallmen rectifica tu discurso porque tu frasecita me ha herido 🔪 🔪 🔪

Original Tweet: @YCeravieja #notallmen, #notalltrans Mmmmmmm me pregunto qué tendrán en común?? (🍆)
clean_tweet: <USERNAME> notallmen notalltrans mmmm me pregunto qué tendrán en común ? 🍆

Original Tweet: si pudieran vagones no mixtos en el transporte público en españa:-ellos: no lo respetarían mientras que harían ruido por internet para mostrar lo desigual y ofensivo que les parece porque #notallmen-ellas: suben a su/novio/amigo/hermano porque él es diferente #notallmen
clean_tweet: si pudieran vagones no mixtos en el transporte público en españa minus ellos no lo respetarían mientras que harían ruido por internet para mostrar lo desigual y ofensivo que les parece porque notallmen minus ellas suben a su novio amigo hermano porque él es diferente notallmen

Original Tweet: @MiguelPureza A mi me sabe fatal, pero lo que leo en tuiter no es lo que veo en el mundo real. 17 veces me han dicho “cambia de médico” hablando de médicos distintos. De verdad que me sabe fatal por vosotros pero no sois la mayoría ni la norma. Es un poco notallmen, de verdad.
clean_tweet: <USERNAME> a mi me sabe fatal pero lo que leo en tuiter no es lo que veo en el mundo real veces me han dicho cambia de médico hablando de médicos distintos de verdad que me sabe fatal por vosotros pero no sois la mayoría ni la norma es un poco notallmen de verdad

Original Tweet: ¿Ya ven? Todo por estar discutiendo una enésima faceta más de #NotAllMen me distraje y ya me llamaron la atención en el trabajo por un detalle que se me fué. https://t.co/DCHt8oQRlH
clean_tweet: ya ven ? todo por estar discutiendo una enésima faceta más de notallmen me distraje y ya me llamaron la atención en el trabajo por un detalle que se me fué

Original Tweet: @suletl Sí, ya sabemos que "no todos" #notallmen, pero los suficientes para hacer mêmes 😌
clean_tweet: <USERNAME> sí ya sabemos que no todos notallmen pero los suficientes para hacer memes 😌

Original Tweet: @FemTranslation @ciborgxx Pásate x la cuenta d @IgualdadGob cuando anuncia una nueva víctima d #ViolenciaMachista aparece a comentar cada unineuronal 🤦🏻‍♀️ no les importa q aparezca muerta "otra" mujer o menor x #ViolenciaVicaria, solo vienen a explicarnos q bla bla "intentaría putear al marido" y #NotAllMen
clean_tweet: <USERNAME> pásate x la cuenta d cuando anuncia una nueva víctima d violenciamachista aparece a comentar cada unineuronal 🤦🏻 ♀ ️ no les importa q aparezca muerta otra mujer o menor x violenciavicaria solo vienen a explicarnos q bla bla intentaría putear al marido y notallmen

Original Tweet: Todos los que hablan del #NotAllMen porque nunca han violado a una mujer deberían reflexionar lo siguiente: ¿Te ponen las violaciones? ¿Ves porno violento? Si la respuesta es SI deberías reflexionar sobre ello... https://t.co/dFilKciaaQ
clean_tweet: todos los que hablan del notallmen porque nunca han violado a una mujer deberían reflexionar lo siguiente te ponen las violaciones ? ves porno violento si la respuesta es si deberías reflexionar sobre ello

Original Tweet: Si, ya se: #NotAllMen Hijos de un camión de machirulos inmundos!https://t.co/h8mF79UUR2
clean_tweet: si ya se notallmen hijos de un camión de machirulos inmundos !

Original Tweet: @SoniaSierra02 A mí no me pasa, a mí me ha ido bien, a mí beber lejía me funciona.Muy bien, Sonia, enhorabuena por tu #NotAllMen capítulo 999653
clean_tweet: <USERNAME> a mí no me pasa a mí me ha ido bien a mí beber lejía me funciona muy bien sonia enhorabuena por tu notallmen capítulo

Original Tweet: @kutebix Pensaba que cuando pones una opinión pública es porque aceptas la posibilidad de que otros te expresen la suya con respeto y más si encima no se alejan de la tuya. Bastante tienes con aguantar a los notallmen como para encima también confrontarte con gente que solo se expresa
clean_tweet: <USERNAME> pensaba que cuando pones una opinión pública es porque aceptas la posibilidad de que otros te expresen la suya con respeto y más si encima no se alejan de la tuya bastante tienes con aguantar a los notallmen como para encima también confrontarte con gente que solo se expresa

Original Tweet: Creo que a la hora de decidir tener unx hijx la pregunta más importante es si eventualmente te bancarías ser madre soltera porque #notallmen y coso, pero todo tipo es un padre abandónico hasta que se demuestre lo contrario
clean_tweet: creo que a la hora de decidir tener unx hijx la pregunta más importante es si eventualmente te bancarías ser madre soltera porque notallmen y coso pero todo tipo es un padre abandónico hasta que se demuestre lo contrario

Original Tweet: Por ejemplo:- Bla, bla, bla... #NotAllMen - ¿No? Pues 3 de cada 10 hombres son feminicidas, 6 de cada 10 hombres son violadores y 2 de cada 10 son pederastas...¿Qué queréis que os diga? Nos vendría muy bien.
clean_tweet: por ejemplo minus bla bla bla notallmen minus no ? pues de cada hombres son feminicidas de cada hombres son violadores y de cada son pederastas qué queréis que os diga nos vendría muy bien

Original Tweet: @rubyriojano @Barbijaputa y por tanto, en vez quejarte de la ley vas y te marcas un #NotAllMen bien ofendidito.Podrias poner un par de retweets tuyos de esos que dices donde consideras que?
clean_tweet: <USERNAME> y por tanto en vez quejarte de la ley vas y te marcas un notallmen bien ofendidito podrias poner un par de retweets tuyos de esos que dices donde consideras que ?

Original Tweet: @Hoyuelicos Joder que puto asco los tíos así, que luego vendrán gilis a decir notallmen, pero mira, gañán, son inmensa mayoría los que hacen estas mierdas. Es que lo puto reventaba a ese gilipollas joder.
clean_tweet: <USERNAME> joder que puto asco los tíos así que luego vendrán gilis a decir notallmen pero mira gañán son inmensa mayoría los que hacen estas mierdas es que lo puto reventaba a ese gilipollas joder

Original Tweet: No todos los hombres son delincuentes, pero prácticamente todos los delincuentes son hombres. #NotAllMen https://t.co/X1jPLaPBhB
clean_tweet: no todos los hombres son delincuentes pero prácticamente todos los delincuentes son hombres notallmen

Original Tweet: Btw el "peg the patriarchy" de Cara Delevigne fue violento y machista.
clean_tweet: btw el peg the patriarchy de cara delevigne fue violento y machista

Original Tweet: leyendo los lyrics de all too well 10 minutos… y no me creo de ninguna forma que la taylor de 2011 escribiera “f*ck the patriarchy” A MÍ NO ME ENGAÑA
clean_tweet: leyendo los lyrics de all too well minutos y no me creo de ninguna forma que la taylor de escribiera f*ck the patriarchy a mí no me engaña

Original Tweet: El fuck the patriarchy en atw me agarro por sorpresa, en parte pq la primera vez q escuché la canción solo entendí la mitad JAJAJJAJAJA
clean_tweet: el fuck the patriarchy en atw me agarro por sorpresa en parte pq la primera vez q escuché la canción solo entendí la mitad jajajjajaja

Original Tweet: Premiere @ 4:15 https://t.co/n5RD1jJd8G#patriarchy #toxic #teenagegirls #blackgirl #predator #pedophile  #wisdomoverfeelings #blackcommunity #ageofaquarius #healing
clean_tweet: premiere @ : patriarchy toxic teenagegirls blackgirl predator pedophile wisdomoverfeelings blackcommunity ageofaquarius healing

Original Tweet: @ClaudioACastS @getawaypauu es q el fuck the patriarchy es sarcástico y la de tus amantes seguirán teniendo mi edad calculo q es por su gusto recurrente de minitas, está comprobado en dear john q es algo típico en esos dos tipos con los q salió
clean_tweet: <USERNAME> es q el fuck the patriarchy es sarcástico y la de tus amantes seguirán teniendo mi edad calculo q es por su gusto recurrente de minitas está comprobado en dear john q es algo típico en esos dos tipos con los q salió

Original Tweet: Btw me cae muy mal cara delevine y la verdad que si remera de "peg the patriarchy" no ayuda
clean_tweet: btw me cae muy mal cara delevine y la verdad que si remera de peg the patriarchy no ayuda

Original Tweet: Regálenme un llavero que diga “fuck the patriarchy” 🥺🥺🥺🥺🥺
clean_tweet: regálenme un llavero que diga fuck the patriarchy 🥺 🥺 🥺

Original Tweet: quiero chapar, pero no me voy a depilar cada vello del cuerpo x  una hora de sexo (fuck the patriarchy), para están los dedillos :)
clean_tweet: quiero chapar pero no me voy a depilar cada vello del cuerpo x una hora de sexo fuck the patriarchy para están los dedillos

Original Tweet: arranque el año gritando fuck the patriarchy a los 4 vientos con la rubia d fondo como dios (taylor) manda 🙏🏻🙏🏻
clean_tweet: arranque el año gritando fuck the patriarchy a los vientos con la rubia d fondo como dios taylor manda 🙏🏻 🙏🏻

Original Tweet: kendall gritando fuck the patriarchy kjjj el roy mas desconstruido
clean_tweet: kendall gritando fuck the patriarchy kjjj el roy mas desconstruido

Original Tweet: solo puedo pensar cuando escuche ese FUCK THE PATRIARCHY https://t.co/QAjonghpGK
clean_tweet: solo puedo pensar cuando escuche ese fuck the patriarchy

Original Tweet: Lo que los amo por favor la representación de pegged the patriarchy https://t.co/vU7pcJViii
clean_tweet: lo que los amo por favor la representación de pegged the patriarchy

Original Tweet: @Mister_Wolf_0 @paulinadeallend vi el video y recordé esto: peg the patriarchy. una grande, Paulina! 💪🏼
clean_tweet: <USERNAME> vi el video y recordé esto peg the patriarchy una grande paulina ! 💪🏼

Original Tweet: No like.. patriarchy.. ella es literalmente una MAMASITA q está buenísima y a la q su novio maltratador q le ha puesto los cuernos con su mejor amiga le ha puesto una pistola en la fucking cabeza amenazándola de matarla.. él es solo un average incel que wapeoniza ser simpático tf https://t.co/3XWU6uWbhB
clean_tweet: no like patriarchy ella es literalmente una mamasita q está buenísima y a la q su novio maltratador q le ha puesto los cuernos con su mejor amiga le ha puesto una pistola en la fucking cabeza amenazándola de matarla él es solo un average incel que wapeoniza ser simpático tf

Original Tweet: @esdemamarrachos Y ya ni hablamos del ninguneo a la población femenina en ensayos clínicos e investigación médica en general... it's patriarchy baby!! https://t.co/A6xxUagTtY
clean_tweet: <USERNAME> y ya ni hablamos del ninguneo a la población femenina en ensayos clínicos e investigación médica en general it's patriarchy baby !

Original Tweet: Man Claims to Be The Patriarchy #shorts https://t.co/ENWe5nudRw a través de @YouTube
clean_tweet: man claims to be the patriarchy shorts a través de <USERNAME>

Original Tweet: estaba escuchando all too well en la cocina y gaby desde la pieza obviamente gritó a todo pulmón “FUCK THE PATRIARCHY”
clean_tweet: estaba escuchando all too well en la cocina y gaby desde la pieza obviamente gritó a todo pulmón fuck the patriarchy

Original Tweet: @Nievessebastia1 @PabloEchenique Es maravilloso que se os caiga la careta y ver lo que sois en realidad la #ViolenciaMachista reaccionaria de todo el #Patriarchy #MujeresAMadrid23Oct #MujeresALasCallesYa https://t.co/DSjAiqANnu
clean_tweet: <USERNAME> es maravilloso que se os caiga la careta y ver lo que sois en realidad la violenciamachista reaccionaria de todo el patriarchy mujeresamadrid mujeresalascallesya

Original Tweet: @estrella_amn ... sentencia que por cierto, recae con particular dedicatoria sobre las mujeres... pus porque patriarchy verdad... 🙄
clean_tweet: <USERNAME> sentencia que por cierto recae con particular dedicatoria sobre las mujeres pus porque patriarchy verdad 🙄

Original Tweet: Volví a activar mi ig y todo x chupar un pito the patriarchy won again
clean_tweet: volví a activar mi ig y todo x chupar un pito the patriarchy won again

Original Tweet: En marzo Marvel celebra el día de la mujer con un especial con aventuras de algunas de sus heroínas. ¡Tendrá varias portadas, será difícil elegir una solo!https://t.co/wjdvvUK5yS#WomenofMarvel #MarvelComics #diadelamujer #WomensDay https://t.co/56mhnyZZz4
clean_tweet: en marzo marvel celebra el día de la mujer con un especial con aventuras de algunas de sus heroínas tendrá varias portadas será difícil elegir una solo ! womenofmarvel marvelcomics diadelamujer womensday

Original Tweet: Feliz día de la Mujer ¡Haz clic en las cajas para ganar puntos y cupones! https://t.co/kDBCSKhsgp
clean_tweet: feliz día de la mujer haz clic en las cajas para ganar puntos y cupones !

Original Tweet: ¿Qué os molaría hacer para el @womensday #2022? ¿Os animáis a juntar fuerzas y hacer algo junt@s, @WomenInVoiceSp - @WomenInVoice - ${placeholder}?#BreakTheBias #2022 #AWS #womenpower #IWD2022 https://t.co/mZppQbl2eQ
clean_tweet: qué os molaría hacer para el <USERNAME> ? os animáis a juntar fuerzas y hacer algo junt@s minus minus placeholder breakthebias aws womenpower iwd

Original Tweet: Diseño de #branding para Le Femme Madrid, #festival benéfico por el día de la mujer. Todo lo recaudado se donará a https://t.co/ujAJ1kakQX Toda la info en https://t.co/uUuyhVCx3Z y https://t.co/HiuE6vEHvd #conciertos #Madrid #festivales #diseñográfico #posterdesign #womensday https://t.co/PHkVAcuGxM
clean_tweet: diseño de branding para le femme madrid festival benéfico por el día de la mujer todo lo recaudado se donará a toda la info en y conciertos madrid festivales diseñográfico posterdesign womensday

Original Tweet: Maravillada con la creación de Soha Elghany @s0_s0el en @tableau Análisis de los tuits por el #womensday  2021 #8M #Analytics #BigData #DataMininghttps://t.co/vk77kMJEMG #ciberfeminismo #internetfeminista #mujeresenred #Twitter https://t.co/i1ye2H2A0j
clean_tweet: maravillada con la creación de soha elghany <USERNAME> en análisis de los tuits por el womensday analytics bigdata datamining ciberfeminismo internetfeminista mujeresenred twitter

Original Tweet: Yo soy @dobingerkate Kate Dobinger-AlvarezAustria-HondurasRegalanos tu foto con los Brazos cruzados y di No a los prejuiciosUnete a nuestra campaña#rompiendoprejuicios#breakthebia#IWD2022#wannyangerermovingcultures@womensday https://t.co/ZglKIZ1CDJ
clean_tweet: yo soy <USERNAME> kate dobinger minus alvarezaustria minus hondurasregalanos tu foto con los brazos cruzados y di no a los prejuiciosunete a nuestra campaña rompiendoprejuicios breakthebia iwd wannyangerermovingcultures@womensday

Original Tweet: Feliz día de la Mujer ¡Haz clic en las cajas para ganar puntos y cupones! 1 https://t.co/1d31DNDUk9
clean_tweet: feliz día de la mujer haz clic en las cajas para ganar puntos y cupones !

Original Tweet: @wannyangerer @womensday Gran oportunidad de crear consciencia! 🙌Gracias querida Wanny!
clean_tweet: <USERNAME> gran oportunidad de crear consciencia ! 🙌 gracias querida wanny

Original Tweet: Conferencia Pro-Empoderamiento de la Mujer a realizarse el 12 de Marzo de 2022 💜#BreakTheBias #Canada #canada #chc #CHC #1millonjuntos #InternatinoalWomensDay #women #WomensDay #latinxs #hispanxs https://t.co/mIfaviWpOr
clean_tweet: conferencia pro minus empoderamiento de la mujer a realizarse el de marzo de 💜 breakthebias canada canada chc chc internatinoalwomensday women womensday latinxs hispanxs

Original Tweet: 🌎 The LAC #WomeninWater survey is open! The responses will shape our upcoming webinar on #WomensDay. #Encuesta Mujeres en el Agua – Perspectivas de América Latina y el Caribe. Los resultados se discutirán durante el webinar IWA del Día de la Mujer. https://t.co/mMS3lYSwY5 https://t.co/4V6pNeK964
clean_tweet: 🌎 the lac womeninwater survey is open ! the responses will shape our upcoming webinar on womensday encuesta mujeres en el agua – perspectivas de américa latina y el caribe los resultados se discutirán durante el webinar iwa del día de la mujer

Original Tweet: #SHEINWomensDay ¡Pulsa en las cajas para ganar cupones y puntos! https://t.co/56ObahMa8y
clean_tweet: sheinwomensday pulsa en las cajas para ganar cupones y puntos !

Original Tweet: El prójimo mes sera el dia de los derechos de la mujer, pero se lucha cada dia. #womensday #InternationalWomensDay #WOMEN https://t.co/hzlENgNnhe
clean_tweet: el prójimo mes sera el dia de los derechos de la mujer pero se lucha cada dia womensday internationalwomensday women

Original Tweet: @PITCNT1 Por qué no hacen el paro que sé les antoje otro día y respetan el #8M o no tienen ni idea lo que significa ese día en la historia‼️⁉️ @PITCNT1 no sé cuelguen de una fecha que merece respeto ‼️✊🏼 #Uruguay #world #8Marzo #Diadelamujer #womensday #InternationalWomensDay
clean_tweet: <USERNAME> por qué no hacen el paro que sé les antoje otro día y respetan el o no tienen ni idea lo que significa ese día en la historia ! ️ ? ️ no sé cuelguen de una fecha que merece respeto ️ ✊🏼 uruguay world diadelamujer womensday internationalwomensday

Original Tweet: @UCI_cycling @womensday No permitir doping de Pogatchar, ni de Roglich. Juego limpio, no le hagan daño al ciclismo, todos nos damos cuenta, menos Uds?
clean_tweet: <USERNAME> no permitir doping de pogatchar ni de roglich juego limpio no le hagan daño al ciclismo todos nos damos cuenta menos uds ?

Original Tweet: #SHEINWomensDay ¡Haz clic en las cajas para ganar puntos y cupones! https://t.co/GBHusKQYRw
clean_tweet: sheinwomensday haz clic en las cajas para ganar puntos y cupones !

Original Tweet: Visibilidad a los problems que aún existen, la mayoría de la violencia a la mujer viene principalmente de las personas de las que se espera las proteja.#diainternacionaldelamujer #womensday #santasofiacocinafusion https://t.co/JppLqdol00
clean_tweet: visibilidad a los problems que aún existen la mayoría de la violencia a la mujer viene principalmente de las personas de las que se espera las proteja diainternacionaldelamujer womensday santasofiacocinafusion

Original Tweet: #CanYamanMania informa... #WomensDay está cerca, preparadas?#CanYaman  𝑴𝓪𝓷𝓲𝓪 ♥️ https://t.co/RxBBicrkVT
clean_tweet: canyamanmania informa womensday está cerca preparadas ? canyaman mania ♥ ️

Original Tweet: 😃Consejos de ropa para verse más ALTA y ALTO https://t.co/e03TYKvvdS a través de @YouTube #modarubentroya #fashion #menswear #Mensfashion #FashionWeek #Fashionista #fashionstyle #fashionblogger #YouTubers #YouTuberChannel #womens #womensday2022 #WomensDay
clean_tweet: 😃 consejos de ropa para verse más alta y alto a través de <USERNAME> modarubentroya fashion menswear mensfashion fashionweek fashionista fashionstyle fashionblogger youtubers youtuberchannel womens womensday womensday

Original Tweet: ¡Gran oportunidad de exposición para sus juegos en @Steam! @wingsfundme está aceptando propuestas de videojuegos que ya estén presentes en #Steam para figurar en el evento de #WomensDay 🙋‍♀️Pueden ver todos los requisitos para participar en el formulario del tweet 🥰 https://t.co/3W6PtUTDdR
clean_tweet: gran oportunidad de exposición para sus juegos en <USERNAME> ! está aceptando propuestas de videojuegos que ya estén presentes en steam para figurar en el evento de womensday 🙋 ♀ ️pueden ver todos los requisitos para participar en el formulario del tweet 🥰

Original Tweet: Participa con nosotros durante en este 4 año en Viva Yeg Latino en el Mes de la Mujer.#BreakTheBias #womensday #IWD2022 #women #internationalwomensday #vivayeglatinoinc https://t.co/XixHV3R5gw
clean_tweet: participa con nosotros durante en este año en viva yeg latino en el mes de la mujer breakthebias womensday iwd women internationalwomensday vivayeglatinoinc

Original Tweet: @Radziee1814 @mychal3ts @KamalaHarris No period. #WomensRights #RightToChoose
clean_tweet: <USERNAME> no period womensrights righttochoose

Original Tweet: Capitalism 101 #slavenationart #graffiti #wheatpaste #poverty #mentalhealth #universalcreditcut #universalcredit  #eton #millionaire  #toryscum #austeritykills #suicideawareness #politicalartist #civildidobediencenow #rebel #riseup  #womensrights  #streetartist  #systemchange https://t.co/YbvA2jbCMp
clean_tweet: capitalism slavenationart graffiti wheatpaste poverty mentalhealth universalcreditcut universalcredit eton millionaire toryscum austeritykills suicideawareness politicalartist civildidobediencenow rebel riseup womensrights streetartist systemchange

Original Tweet: San Marino votes to legalise #abortion in referendum #SanMarino #WomensRights https://t.co/cnFuTzBcJl
clean_tweet: san marino votes to legalise abortion in referendum sanmarino womensrights

Original Tweet: Nov 6 2021 London Climate Protestord.#climateprotest #feminism #feminista #streetprotest #reportagespotlight #streetsansfrontieres #capturestreets #lgbtqia #womenphoto #womensrights #climatejustice https://t.co/egnTvttNqY
clean_tweet: nov london climate protestord climateprotest feminism feminista streetprotest reportagespotlight streetsansfrontieres capturestreets lgbtqia womenphoto womensrights climatejustice

Original Tweet: #Kavanaugh is UNQUALIFIED.#WomensRights https://t.co/yV8VQfggGl
clean_tweet: kavanaugh is unqualified womensrights

Original Tweet: Esta fotografía de @gervasanchez es el fondo de pantalla de mi ordenador. La memoria es demasiado efímera y en la vorágine del día a día es fácil olvidar la tragedia que azota la vida de tantas mujeres. #Afghanistan #AfghanistanWomen #AfghanWomen #womensrights #humanrights https://t.co/LSqIkGcUb2
clean_tweet: esta fotografía de <USERNAME> es el fondo de pantalla de mi ordenador la memoria es demasiado efímera y en la vorágine del día a día es fácil olvidar la tragedia que azota la vida de tantas mujeres afghanistan afghanistanwomen afghanwomen womensrights humanrights

Original Tweet: @AristeguiOnline Viejo estupido e ignorarte al feminicidio. #WomensRights #mybodymychoice
clean_tweet: <USERNAME> viejo estupido e ignorarte al feminicidio womensrights mybodymychoice

Original Tweet: Estamos ahí, hace rato. Que no se exprese públicamente, es un problema. #MujerVitrina #WomensRights https://t.co/wk08xJbJDR
clean_tweet: estamos ahí hace rato que no se exprese públicamente es un problema mujervitrina womensrights

Original Tweet: @shanecenters @TheJusticeDept @CivilRights @POTUS @VP @SenateDems @HouseDemocrats #VoteOutObstructionists ManchinSinema etc #VoteOutExtremists 🗽#VoteBlueToSaveAmerica #VotingRightsNow @SenateDems @HouseDemocrats #maddow #SaveDemocracy #RoeVWade #CHOICE #VAWA#WomensRights #LGBTQ #BLM      #ClimateAction #ForThePeople https://t.co/soxc6V0pm4
clean_tweet: <USERNAME> voteoutobstructionists manchinsinema etc voteoutextremists 🗽 votebluetosaveamerica votingrightsnow maddow savedemocracy roevwade choice vawa womensrights lgbtq blm climateaction forthepeople

Original Tweet: Aquí vemos que la libertad de género no es fundamental para el crecimiento de una sociedad. Con el puro orden y control basta para enriquecerse económicamente. #Riad #WomensRights #Freedom #Islam#BarcelonaRealMadrid #Fundamentalismo#RichNation#MundoArabe #niqab https://t.co/cvhAX3I1jc
clean_tweet: aquí vemos que la libertad de género no es fundamental para el crecimiento de una sociedad con el puro orden y control basta para enriquecerse económicamente riad womensrights freedom islam barcelonarealmadrid fundamentalismo richnation mundoarabe niqab

Original Tweet: Tuve la oportunidad de dejar un mensajito en el Reporte del Equipo de País ONU México 🧡🇲🇽"Las juventudes queremos estar incluidas en la toma de decisiones"https://t.co/J1jjvTZU50#NextGenerationIsNow #GenerationEquality #Youth #WomensRights https://t.co/6jqsOlTOD5
clean_tweet: tuve la oportunidad de dejar un mensajito en el reporte del equipo de país onu méxico 🧡 🇲🇽 las juventudes queremos estar incluidas en la toma de decisiones nextgenerationisnow generationequality youth womensrights

Original Tweet: . @BelPozueta lo explica muy bien#WomensRights #CivilRights #Emakumeak #Mulleres #Dereitos https://t.co/gvV3R2ATcT
clean_tweet: <USERNAME> lo explica muy bien womensrights civilrights emakumeak mulleres dereitos

Original Tweet: @mamaresiliente Estamos contigo querida. ¡NO NOS CALLARÁN! #NoNosCallarán #nonoscallamosmas #WarOnWomen #IreneMonteroDimision @PSOE @sanchezcastejon #FeminismoNoVotaMisoginia #WomenWontWheesht #Spain #StopSelfID #WomensRights https://t.co/AkTjOOwgiX
clean_tweet: <USERNAME> estamos contigo querida no nos callarán ! nonoscallarán nonoscallamosmas waronwomen irenemonterodimision feminismonovotamisoginia womenwontwheesht spain stopselfid womensrights

Original Tweet: Al comentar sobre las noticias 📰 de hoy, Stefan Oelrich dice: "Esta inversión es un testimonio de nuestros esfuerzos y determinación de hacer nuestra parte para lograr los Objetivos de Desarrollo Sostenible de la ONU".#Healthforall #WomensRights#derechosdelamujer https://t.co/qBixLi8Fq5
clean_tweet: al comentar sobre las noticias 📰 de hoy stefan oelrich dice esta inversión es un testimonio de nuestros esfuerzos y determinación de hacer nuestra parte para lograr los objetivos de desarrollo sostenible de la onu healthforall womensrights derechosdelamujer

Original Tweet: “Es una canción de protesta que expresa mi enojo contra el patriarcado… lo que hice fue tomar esa ‘rabia’ y convertirla en canción”#protestmusic #protestsong #womensrights #musicadeprotesta #canciondeprotesta https://t.co/pBH9YBJdPg
clean_tweet: es una canción de protesta que expresa mi enojo contra el patriarcado lo que hice fue tomar esa rabia y convertirla en canción protestmusic protestsong womensrights musicadeprotesta canciondeprotesta

Original Tweet: Kata Ya Heshima: Culture or Crime https://t.co/IEmrpoVccE via @YouTube #kenya #kajiado #FGM #WomensRights #women #torture
clean_tweet: kata ya heshima culture or crime via <USERNAME> kenya kajiado fgm womensrights women torture

Original Tweet: Ina'am Hajaj, Women Empowerment Program#empowerwomen #womenempowerment #womensupportingwomen #womenempoweringwomen #womeninspiringwomen  #womenpower #womensrights #knowyourrights #palestinianwomen #refugeewomen #selflove #selfcare #mentalhealth #mentalhealthmatters https://t.co/O42Fquhv70
clean_tweet: ina'am hajaj women empowerment program empowerwomen womenempowerment womensupportingwomen womenempoweringwomen womeninspiringwomen womenpower womensrights knowyourrights palestinianwomen refugeewomen selflove selfcare mentalhealth mentalhealthmatters

Original Tweet: Por un futuro más brillante y libre de violencia: "Pinta el mundo de naranja, ¡Pongamos fin a la violencia contra las mujeres YA!"#DiaNaranja #PintaElMundoDeNaranja #25N #Sororidad #NoMasViolencia #MujeresSinLimites #OrangeTheWorld #WomenSupportingWomen #WomensRights https://t.co/oJDGOXQie9
clean_tweet: por un futuro más brillante y libre de violencia pinta el mundo de naranja pongamos fin a la violencia contra las mujeres ya ! dianaranja pintaelmundodenaranja sororidad nomasviolencia mujeressinlimites orangetheworld womensupportingwomen womensrights

Original Tweet: Pequeños pasos que dejan grandes huellas #WomensRights 💜 https://t.co/A5CgIItv0y
clean_tweet: pequeños pasos que dejan grandes huellas womensrights 💜

Original Tweet: El odio que me inspira el gobierno polaco es indescriptible.#WomensRightshttps://t.co/0yrjIqLOTT
clean_tweet: el odio que me inspira el gobierno polaco es indescriptible womensrights

Original Tweet: Después de sufrir la agresión agravada con delito de odioJudith tuvo que sufrir una nueva agresión por parte de los @mossos#YoSiTeCreo https://t.co/t5wVB1rglL
clean_tweet: después de sufrir la agresión agravada con delito de odiojudith tuvo que sufrir una nueva agresión por parte de los <USERNAME> yositecreo

Original Tweet: Este señor inombrable puede estar pasandolo mal y #rociocarrascoyositecreo ...no lo paso mal....venga por favor si es el que siempre a hablado de su familia..... increíble #yositecreo #rociocarrasco https://t.co/hK85FCMz0T
clean_tweet: este señor inombrable puede estar pasandolo mal y rociocarrascoyositecreo no lo paso mal venga por favor si es el que siempre a hablado de su familia increíble yositecreo rociocarrasco

Original Tweet: Te vas de fiesta a terminar la noche y te pasa esta mierda. Encima lees los comentarios de la noticia y no te creen. #YoSíTeCreohttps://t.co/TNjGjkyEK8
clean_tweet: te vas de fiesta a terminar la noche y te pasa esta mierda encima lees los comentarios de la noticia y no te creen yosítecreo

Original Tweet: No solo somos valientes cuando denunciamos. Somos valientes cuando sobrevivimos, así sigamos en silencio. Valientes somos todas, las que hablan y las que no. Porque acá seguimos, seguimos de pie. #YoSiTeCreo
clean_tweet: no solo somos valientes cuando denunciamos somos valientes cuando sobrevivimos así sigamos en silencio valientes somos todas las que hablan y las que no porque acá seguimos seguimos de pie yositecreo

Original Tweet: @sisopuerto Pero no decía @IreneMontero que las mujeres no mentían? Como era aquello de #yositecreo?
clean_tweet: <USERNAME> pero no decía que las mujeres no mentían ? como era aquello de yositecreo

Original Tweet: Cuánto dolor. Cuánta impotencia. #YoSiTeCreo https://t.co/Y7fJFOtghC
clean_tweet: cuánto dolor cuánta impotencia yositecreo

Original Tweet: @LaMalaC No nos conocemos, pero aquí tu manada te respalda, hermana #YoSíTeCreo
clean_tweet: <USERNAME> no nos conocemos pero aquí tu manada te respalda hermana yosítecreo

Original Tweet: @4septiembre2015 #YoSiTeCreo , #noestaissola #APOYOROCIO14N recuerdo cuando al dia siguiente en la oficina estabamos hablando del dolor que habia pasado la mato en vida le quito en vida sus hijos. Y una especie de der SER  JEF@ me dijo y tu por que la defiendes tanto a ti quien te paga el sueldo!
clean_tweet: <USERNAME> yositecreo noestaissola apoyorocio recuerdo cuando al dia siguiente en la oficina estabamos hablando del dolor que habia pasado la mato en vida le quito en vida sus hijos y una especie de der ser jef @ me dijo y tu por que la defiendes tanto a ti quien te paga el sueldo !

Original Tweet: Parece ser que ahora todo es pena y verguenza porque una mujer se está defendiendo, no recuerdo esas palabras durante 25 años mientras a Rocío Carrasco se la tiraba por los suelos en cada plato, cada fin de semana y la palabras eran otras. #YOSITECREO #ELPRECIODELSILENCIO
clean_tweet: parece ser que ahora todo es pena y verguenza porque una mujer se está defendiendo no recuerdo esas palabras durante años mientras a rocío carrasco se la tiraba por los suelos en cada plato cada fin de semana y la palabras eran otras yositecreo elpreciodelsilencio

Original Tweet: Presentan campaña “ASI NO #YoSíTeCreo contra el abuso sexual infantil” @alejandromurat @visionpolitica7 @VMendozaTG @Voceria_GobOax @fvallejogil https://t.co/9gXHLF40wM
clean_tweet: presentan campaña asi no yosítecreo contra el abuso sexual infantil <USERNAME>

Original Tweet: @LauraRdondo Laura, lo del #yositecreo en apoyo a Juana Rivas... No se como calificarlo entonces...
clean_tweet: <USERNAME> laura lo del yositecreo en apoyo a juana rivas no se como calificarlo entonces

Original Tweet: Dos buenas #recomendaciones 🎬🍿#Netflix: Western sin balazos. Un drama con final inesperado.#PrimeVideo: Un buen ejemplo del #YoSíTeCreo. Una chica es abusada y nadie le cree.Video 👇▶️https://t.co/s82h2vMIU4#cine #movies #Películas https://t.co/67ps6vunsd
clean_tweet: dos buenas recomendaciones 🎬 🍿 netflix western sin balazos un drama con final inesperado primevideo un buen ejemplo del yosítecreo una chica es abusada y nadie le cree video 👇 ▶ ️ cine movies películas

Original Tweet: @yosoysusan @ana_berne Amen, hermana #yositecreo. Ha sido un espectáculo lamentable de los americanos.
clean_tweet: <USERNAME> amen hermana yositecreo ha sido un espectáculo lamentable de los americanos

Original Tweet: ‼️Brava Teresa, una de las jóvenes abusadas con 14 años en un Centro de Acogida de la ⁦@generalitat⁩,  pena y horror! Merece mejor suerte. Y justicia contra el abusador y sus encubridores. Teresa #YoSiTeCreo 💜💜💜Gracias ⁦@elmundoes⁩ por no olvidar a estas niñas https://t.co/o5h2Aigmgh
clean_tweet: ! ️brava teresa una de las jóvenes abusadas con años en un centro de acogida de la ⁦ <USERNAME> ⁩ pena y horror merece mejor suerte y justicia contra el abusador y sus encubridores teresa yositecreo 💜 💜 💜 gracias ⁦ ⁩ por no olvidar a estas niñas

Original Tweet: #YoMeRebelo6NEste caso Querían taparlo @EspanaMediaset @fabricatele @salvameoficial Y las que ahora se Definen como Feminista.Pues nada, Pronto hay juicio.Ánimo Carlota Prado #YoSiTeCreo #YoMeRebelo6N https://t.co/9ORpdfuXZg
clean_tweet: yomerebelo caso querían taparlo <USERNAME> y las que ahora se definen como feminista pues nada pronto hay juicio ánimo carlota prado yositecreo yomerebelo

Original Tweet: @MenervaPiquero Claro q sí, Carlota!!! Hoy leyendo a muchos fucsias dudando de Sofía!!! SOFIA es lo de menos aquí. Sofía representa a muchas otras víctimas que están calladas. Si Sofía cae x el juicio de la sociedad, todas esas niñas quedarán silenciadas para siempre. #YoSiTeCreo #apoyorocio16s
clean_tweet: <USERNAME> claro q sí carlota ! hoy leyendo a muchos fucsias dudando de sofía sofia es lo de menos aquí sofía representa a muchas otras víctimas que están calladas si sofía cae x el juicio de la sociedad todas esas niñas quedarán silenciadas para siempre yositecreo apoyorocio

Original Tweet: Desde el Voluntariado "Mayell Hernández" ponemos a disposición estas líneas de atención telefónica para el acompañamiento amoroso a mujeres, niñas, niños y adolescentes que viven violencia machista en #Venezuela#TeAcompañamos#YoSiTeCreo https://t.co/264GLMbLZP
clean_tweet: desde el voluntariado mayell hernández ponemos a disposición estas líneas de atención telefónica para el acompañamiento amoroso a mujeres niñas niños y adolescentes que viven violencia machista en venezuela teacompañamos yositecreo

Original Tweet: @CaitrionaCe Madre mía madre mía!!!! Menos mal que el tiempo lo pone todo en su sitio...... #APOYOROCIO23N #YoSiTeCreo #MareaRosa 💜💜💜💜💜💜💜 https://t.co/q9Dw0qEAWL
clean_tweet: <USERNAME> madre mía madre mía ! menos mal que el tiempo lo pone todo en su sitio apoyorocio yositecreo marearosa 💜 💜 💜

Original Tweet: #YoSiTeCreo impunidad bajo el amparo de la excelente https://t.co/u88oNADhTD
clean_tweet: yositecreo impunidad bajo el amparo de la excelente

Original Tweet: @paola7kat @EmbaMexQatar @SRE_mx Siento mucho que sigas viviendo esta situación. No somos gobierno, pero sí miles, millones de mujeres que te creemos, te respaldamos y no te dejaremos sola #YoSiTeCreo #NoEstasSola #NiUnaMexicanaEnQatar #Qatar #ViolenciaDeGenero #EstadoViolador
clean_tweet: <USERNAME> siento mucho que sigas viviendo esta situación no somos gobierno pero sí miles millones de mujeres que te creemos te respaldamos y no te dejaremos sola yositecreo noestassola niunamexicanaenqatar qatar violenciadegenero estadoviolador

Original Tweet: @pardodevera @publico_es Pero a las mujeres hay que creerlas "sí o sí" jajajaj. Dais pena todo el día con la matraca de la opresión.Los policías llevan años pidiendo cámaras. A ver si se las dan y dejáis de llorar.
clean_tweet: <USERNAME> pero a las mujeres hay que creerlas sí o sí jajajaj dais pena todo el día con la matraca de la opresión los policías llevan años pidiendo cámaras a ver si se las dan y dejáis de llorar

Original Tweet: A las mujeres hay que tratarlas como tratarias a tu madre,con mucho amor y respeto!_
clean_tweet: a las mujeres hay que tratarlas como tratarias a tu madre con mucho amor y respeto ! _

Original Tweet: «...Es algo que no se había visto antes en otros ataques. Como el hecho de que a las mujeres hay que creerlas sí o sí. https://t.co/fBPXmcquae
clean_tweet: es algo que no se había visto antes en otros ataques como el hecho de que a las mujeres hay que creerlas sí o sí

Original Tweet: @sanchezcastejon Yo que ustedes haría algo ya para que deje de haber tanto casos de violencia de género a las mujeres hay que dejarlas vivas y libres,son personas como nosotros,no más violencia de género
clean_tweet: <USERNAME> yo que ustedes haría algo ya para que deje de haber tanto casos de violencia de género a las mujeres hay que dejarlas vivas y libres son personas como nosotros no más violencia de género

Original Tweet: Rogando que mi bebé sea varón para enseñarle que a las mujeres hay que tratarlas como princesa
clean_tweet: rogando que mi bebé sea varón para enseñarle que a las mujeres hay que tratarlas como princesa

Original Tweet: @Gabriela210527 @oscardiazperu A las mujeres hay que hablarles con amor y cariño,por qué esa es lo que les falta ,por eso te lo hablo con respeto y cariño
clean_tweet: <USERNAME> a las mujeres hay que hablarles con amor y cariño por qué esa es lo que les falta por eso te lo hablo con respeto y cariño

Original Tweet: @Radio_Formula Si a las mujeres hay que tenerles cuidado, mejor que no vaya si gusta la sra puede ir a hacer protesta fuera de palacio nacional como todos. Solo quiere opacar el premio con sus locuras contra el aborto la señora
clean_tweet: <USERNAME> si a las mujeres hay que tenerles cuidado mejor que no vaya si gusta la sra puede ir a hacer protesta fuera de palacio nacional como todos solo quiere opacar el premio con sus locuras contra el aborto la señora

Original Tweet: @germanayalaosor @jrodriguez_q @marioenelblog @OscarAMontoyaJ @AlvaroLeyva @aleltbd @lina_cuenta @Nan_Arboleda21 @RoyBarreras @lupachoguerra @Laura08127 @jaloso2020 @uribemonic @roures1 Lo irónico es que en su mayoría sean hombres quienes apoyan la criminalización de las mujeres frente al aborto. Claro,a las mujeres hay que castigarlas, juzgarlas y señalarlas siempre, como si no fuera suficiente tener que cargar con el peso de una violación.
clean_tweet: <USERNAME> lo irónico es que en su mayoría sean hombres quienes apoyan la criminalización de las mujeres frente al aborto claro a las mujeres hay que castigarlas juzgarlas y señalarlas siempre como si no fuera suficiente tener que cargar con el peso de una violación

Original Tweet: …a las mujeres hay que tratarlas con delicadeza total…. Y hasta donde ellas dejen…. Ahi esta el truco.. https://t.co/J5PBGql1BO
clean_tweet: a las mujeres hay que tratarlas con delicadeza total y hasta donde ellas dejen ahi esta el truco

Original Tweet: @Vickypita__ Puede pasar, se supo defender? A mí se me reforzó que a las mujeres hay que abordarlas con modales. Saludos
clean_tweet: <USERNAME> puede pasar se supo defender ? a mí se me reforzó que a las mujeres hay que abordarlas con modales saludos

Original Tweet: Del debate ARCHI:Artes diciendo a KKKast que su movimiento se acabó en 1945 en Alemania, le dijo nazi de la forma más hermosa.Sichel diciendo que a las mujeres "hay que dejarlas hacer cosas" o sea este weon les va a dar permiso a las mujeres para que hagan cosas? Machista o no?
clean_tweet: del debate archi artes diciendo a kkkast que su movimiento se acabó en en alemania le dijo nazi de la forma más hermosa sichel diciendo que a las mujeres hay que dejarlas hacer cosas o sea este weon les va a dar permiso a las mujeres para que hagan cosas ? machista o no

Original Tweet: @DrCoffee777 @DeniseQuinones9 Tu eres de les persones que vive segure de que a las mujeres hay que maltratarlas y que ellas deben dejarse maltratar repetidamente.   De paso no pierdes oportunidad de hacerlo tú misme. Que mal te va amígue!
clean_tweet: <USERNAME> tu eres de les persones que vive segure de que a las mujeres hay que maltratarlas y que ellas deben dejarse maltratar repetidamente de paso no pierdes oportunidad de hacerlo tú misme que mal te va amígue !

Original Tweet: @MarthinD_avila Que argumento más pendejo "a las mujeres hay que creerles" no, a nadie hay que creerle por el genero, raza, idioma, estrato social que tenga. Lo del profesor al parecer si es verdad y merece la mayor condena, pero hay otros más que son condenados siendo inocentes.
clean_tweet: <USERNAME> que argumento más pendejo a las mujeres hay que creerles no a nadie hay que creerle por el genero raza idioma estrato social que tenga lo del profesor al parecer si es verdad y merece la mayor condena pero hay otros más que son condenados siendo inocentes

Original Tweet: Bueno por lo que vi, a las mujeres hay que presumirlas y darles atención perfecto anotado. Lo peor de todo es que nos gorrean igual
clean_tweet: bueno por lo que vi a las mujeres hay que presumirlas y darles atención perfecto anotado lo peor de todo es que nos gorrean igual

Original Tweet: Y quién pudiendo no le da ? A las mujeres hay que darle, yo le daría… 😎 https://t.co/Jnl1u7xub2
clean_tweet: y quién pudiendo no le da ? a las mujeres hay que darle yo le daría 😎

Original Tweet: Mi hijo, ayer dijo: “quiero más a mi mamá”. Yo inmediatamente me puse triste. Después me dijo, a las mujeres hay que amarlas un poquito más ❤️.
clean_tweet: mi hijo ayer dijo quiero más a mi mamá yo inmediatamente me puse triste después me dijo a las mujeres hay que amarlas un poquito más ❤ ️

Original Tweet: @MASAENCEFALICA @xoxoluxemily58 @capichi2020 @MariaEl95097388 @eaqueleto3 @ArrazolaVecina @lizabethCorona @tiomateoags @SamyAlvarezGtz @SamadhiMD1 @EvaMont30455776 @Bere543210 @violetamg10078 @dpeluche3141603 Jajajaja a las mujeres hay que quererlas antes de entenderlas. Buen día mi estimado Lobo!! Abrazote
clean_tweet: <USERNAME> jajajaja a las mujeres hay que quererlas antes de entenderlas buen día mi estimado lobo ! abrazote

Original Tweet: @LuisinJimenezc A las mujeres hay que tratarlas bien independientemente de lo que hizo nunca debe tratarse como un hombre, hay se involucra la familia los hijos, yo ni denuncia le hubiera puesto.
clean_tweet: <USERNAME> a las mujeres hay que tratarlas bien independientemente de lo que hizo nunca debe tratarse como un hombre hay se involucra la familia los hijos yo ni denuncia le hubiera puesto

Original Tweet: @AROSADR Claro, como también debería saber la tal Irene Montera que el Corán dice que la mujer es inferior al hombre, que la mujer es simplemente un regalo que Alá le hizo al hombre y es por eso que dicen que a las mujeres hay que pegarlas de vez en cuando para que sean respetuosas.
clean_tweet: <USERNAME> claro como también debería saber la tal irene montera que el corán dice que la mujer es inferior al hombre que la mujer es simplemente un regalo que alá le hizo al hombre y es por eso que dicen que a las mujeres hay que pegarlas de vez en cuando para que sean respetuosas

Original Tweet: @gonzalezvalen18 Su novio es un bobo hppp. Por eso les pegan cacho. A las mujeres hay que hacerle todo lo que pidan y convertirla.
clean_tweet: <USERNAME> su novio es un bobo hppp por eso les pegan cacho a las mujeres hay que hacerle todo lo que pidan y convertirla

Original Tweet: @AlegriaCrespo Estimada Alegría, una vez una amiga mia me contó lo que le paso con el tio de su marido, no me acuerdo bien su abuso o trato de abusar de ella le dije debemos denunciar, ELLA ME OBLIGÓ A NO HACERLO porque no le iban a creer porq es el tío más querido del marido, AHÍ QUE SE HACE??
clean_tweet: <USERNAME> estimada alegría una vez una amiga mia me contó lo que le paso con el tio de su marido no me acuerdo bien su abuso o trato de abusar de ella le dije debemos denunciar ella me obligó a no hacerlo porque no le iban a creer porq es el tío más querido del marido ahí que se hace ?

Original Tweet: @PalmieriWaelti @marce_orr La cuestión es que no es alarmismo, es literalmente describir lo que el gobierno está haciendo y planea hacer usando las mismas declaraciones del gobierno, si no le alarman sus declaraciones y medidas así como quieren abusar de su poder (aunque sea ilegal) es por ingenuidad.
clean_tweet: <USERNAME> la cuestión es que no es alarmismo es literalmente describir lo que el gobierno está haciendo y planea hacer usando las mismas declaraciones del gobierno si no le alarman sus declaraciones y medidas así como quieren abusar de su poder aunque sea ilegal es por ingenuidad

Original Tweet: El Universal - Colombia: Capturan en Bocagrande a supuesto pastor por abusar de una menor.https://t.co/wSjg1XNPuD
clean_tweet: el universal minus colombia capturan en bocagrande a supuesto pastor por abusar de una menor

Original Tweet: @SantiArevaloo @saturnoslave @mlnasilva @lautarosauer1 @Facbenitez @melinaasotoo1 @TomiMacieel @ymhuth Bueno y ahora hablando de la situación en cuestion, no hay nada que pueda justificar esos chats. Claramente esos pibes estan cegados por el consumo pornografico, hay mucha descripción detallada de como quieren abusar a esas chicas y eso se aprende del porno...
clean_tweet: <USERNAME> bueno y ahora hablando de la situación en cuestion no hay nada que pueda justificar esos chats claramente esos pibes estan cegados por el consumo pornografico hay mucha descripción detallada de como quieren abusar a esas chicas y eso se aprende del porno

Original Tweet: Fiscalía imputó cargos al profesor y sociólogo Fabián Sanabria Sánchez  como supuesto responsable de abusar sexualmente de un joven. https://t.co/19pocLUqpj via @www.surnoticiaspc.com https://t.co/b4vV2d0IOg
clean_tweet: fiscalía imputó cargos al profesor y sociólogo fabián sanabria sánchez como supuesto responsable de abusar sexualmente de un joven via <USERNAME> surnoticiaspc com

Original Tweet: @DuanerLopez Si, señor Lopez, pero tampoco es para que ústed quiera abusar. !!!Y si yo le digo y le explico que la sandia es la fruta mas viagra que existe. En mi perfil dí una explicación detallada y científica de esta maravillosa fruta.Su semilla aumenta producción de semen.Y no sigo. !!
clean_tweet: <USERNAME> si señor lopez pero tampoco es para que ústed quiera abusar ! y si yo le digo y le explico que la sandia es la fruta mas viagra que existe en mi perfil dí una explicación detallada y científica de esta maravillosa fruta su semilla aumenta producción de semen y no sigo

Original Tweet: Los que jugáis Squad Battles en Ultimate, que tips recomendáis? Balones largos a banda y abusar del doble r2 con los extremos para dar pase de la muerte? Es lo que veo que la maquina se traga más en leyenda y así llegó a los 5 goles, pero quiero dar el salto
clean_tweet: los que jugáis squad battles en ultimate que tips recomendáis ? balones largos a banda y abusar del doble con los extremos para dar pase de la muerte es lo que veo que la maquina se traga más en leyenda y así llegó a los goles pero quiero dar el salto

Original Tweet: @werevertumorro Ser buena persona es diferente a ser una persona que no pone límites, ser buena persona te deja una satisfacción riquísima y si no te la deja es porque acaban de abusar de ti, de tus valores y de tu disposición, no porque fuiste bueno :(
clean_tweet: <USERNAME> ser buena persona es diferente a ser una persona que no pone límites ser buena persona te deja una satisfacción riquísima y si no te la deja es porque acaban de abusar de ti de tus valores y de tu disposición no porque fuiste bueno

Original Tweet: SEIS JOVENES DETENIDOS POR ABUSAR DE UNA JOVEN EN EL INTERIOR DE UN AUTOhttps://t.co/z0yDHHLN1t
clean_tweet: seis jovenes detenidos por abusar de una joven en el interior de un auto

Original Tweet: ÚLTIMA HORA: Ghislaine Maxwell es declarada culpable por un jurado estadounidense de ayudar a Jeffrey Epstein a abusar sexualmente a adolescentes menores de edad
clean_tweet: última hora ghislaine maxwell es declarada culpable por un jurado estadounidense de ayudar a jeffrey epstein a abusar sexualmente a adolescentes menores de edad

Original Tweet: @travelogue_ Todo se reduce a no abusar de tus derechos y violentar los de otros. Mi posición es lógica, un policía es tan humano como yo y tiene derecho a defender su vida si está en peligro. Tú afirmas que por ser policía tiene que dejar que un “manifestante” le haga lo que quiera.
clean_tweet: <USERNAME> todo se reduce a no abusar de tus derechos y violentar los de otros mi posición es lógica un policía es tan humano como yo y tiene derecho a defender su vida si está en peligro tú afirmas que por ser policía tiene que dejar que un manifestante le haga lo que quiera

Original Tweet: Presi, si con malabares y genuflexiones a la emperatriz oclócrata y su banda de Camporiles no le apoyan sus iniciativas, imaginemos si les toca lo q más les importa, abusar del Estado. Corre el riesgo de patinar en la ducha de Olivos. Los jubilados sólo aportaron 30 años. Jodanse https://t.co/1RbPFYQi0S
clean_tweet: presi si con malabares y genuflexiones a la emperatriz oclócrata y su banda de camporiles no le apoyan sus iniciativas imaginemos si les toca lo q más les importa abusar del estado corre el riesgo de patinar en la ducha de olivos los jubilados sólo aportaron años jodanse

Original Tweet: @ReginaCRV Horrible discurso: Le pedimos a los padres que “cuiden” mejor a sus hijos y no les pedimos a los hombres que dejen de abusar de menores de edad
clean_tweet: <USERNAME> horrible discurso le pedimos a los padres que cuiden mejor a sus hijos y no les pedimos a los hombres que dejen de abusar de menores de edad

Original Tweet: @DylanMc05 Sabe dónde vivo. No hay nada sexual, solo quiere joderme y hacerme daño. También físicamente. Le gusta abusar de mí y yo se lo he “permitido” demasiado tiempo… y no sé cómo pararle ahora.
clean_tweet: <USERNAME> sabe dónde vivo no hay nada sexual solo quiere joderme y hacerme daño también físicamente le gusta abusar de mí y yo se lo he permitido demasiado tiempo y no sé cómo pararle ahora

Original Tweet: Comenzó el juicio a un hombre acusado de abusar de dos nenas de entre 5 y 7 años | Vía Rosario https://t.co/HJ7RkOYpDl
clean_tweet: comenzó el juicio a un hombre acusado de abusar de dos nenas de entre y años vía rosario

Original Tweet: @NanningaOficial @garycapo @MariaPeliza @claudio_raed @YoMesmo_ @HanoiSrta Y de los delincuentes que largaron y abusadores que volvieron a abusar ya en la calle, que me decís?
clean_tweet: <USERNAME> y de los delincuentes que largaron y abusadores que volvieron a abusar ya en la calle que me decís ?

Original Tweet: Sí chicos tengan hijos. Los curas se están quedando sin niños para abusar y el señor ya no tiene a quien lavarle los trapitos sucios. https://t.co/elj7uM97Xh
clean_tweet: sí chicos tengan hijos los curas se están quedando sin niños para abusar y el señor ya no tiene a quien lavarle los trapitos sucios

Original Tweet: @perra_amargada Eres inteligente y madurx.  Tienes derecho a que eso sea una ventaja en tu desarrollo, y ninguna persona adulta tiene derecho a utilizarlo como pretexto para abusar de ti emocional o sexualmente, ni para cargarte de responsabilidades que no te corresponden.
clean_tweet: <USERNAME> eres inteligente y madurx tienes derecho a que eso sea una ventaja en tu desarrollo y ninguna persona adulta tiene derecho a utilizarlo como pretexto para abusar de ti emocional o sexualmente ni para cargarte de responsabilidades que no te corresponden

Original Tweet: En el marco de la Investigación Penal Preparatoria (IPP) iniciada por la denuncia de una mujer que acusó a un profesor de abusar de su hija adolescente, el @MpaJujuy informa que el docente fue detenido.
clean_tweet: en el marco de la investigación penal preparatoria ipp iniciada por la denuncia de una mujer que acusó a un profesor de abusar de su hija adolescente el <USERNAME> informa que el docente fue detenido

Original Tweet: Vicente Fernández habrá sido un buen cantante y actor, pero eso no le quita lo agresor y no elimina el daño que le hizo a las mujeres que llegó a violentar/acosar/abusar en público y fuera de cámaras, pero siempre es más fácil ignorar estos hechos.
clean_tweet: vicente fernández habrá sido un buen cantante y actor pero eso no le quita lo agresor y no elimina el daño que le hizo a las mujeres que llegó a violentar acosar abusar en público y fuera de cámaras pero siempre es más fácil ignorar estos hechos

Original Tweet: @elespectador Un general que ha dedicado más de 40 años de su vida al servicio de Colombia, como puede ser acusado de abuso de autoridad con delincuentes?  Por que los delincuentes tienen prioridad? De razón que abundan los desgraciados y nadie los puede tocar. Apoyo total.
clean_tweet: <USERNAME> un general que ha dedicado más de años de su vida al servicio de colombia como puede ser acusado de abuso de autoridad con delincuentes ? por que los delincuentes tienen prioridad de razón que abundan los desgraciados y nadie los puede tocar apoyo total

Original Tweet: @lopezdoriga Un tratado firmado y ratificado no es ningún abuso ni forma alguna de corrupción. Hacer lo que te da la gana en aras de una soberanía que nunca ha estado vulnerada es una forma de corrupción en el ejercicio del poder.
clean_tweet: <USERNAME> un tratado firmado y ratificado no es ningún abuso ni forma alguna de corrupción hacer lo que te da la gana en aras de una soberanía que nunca ha estado vulnerada es una forma de corrupción en el ejercicio del poder

Original Tweet: @justiciayagt @MPguatemala Porque no hay peor abuso, que, el del "poder judicial" y sus secuaces MP.....CSJ
clean_tweet: <USERNAME> porque no hay peor abuso que el del poder judicial y sus secuaces mp csj

Original Tweet: Rockstars llaneros support acoso y abuso emocional a menores :) es que obvio son solo unos errores porque pues los panitas son una chimba y camelladores y aman el arte, jejé. https://t.co/Jij0vKsNbg
clean_tweet: rockstars llaneros support acoso y abuso emocional a menores es que obvio son solo unos errores porque pues los panitas son una chimba y camelladores y aman el arte jejé

Original Tweet: ━━ Muchas gracias, Raymon. Por suerte ya casi termino de conseguir todas las recetas que quiero. Es una pena que sean solo 3 pero haré uso y abuso de los Talismanes hasta que me muera. https://t.co/gmx4t1nhSj
clean_tweet: ━ ━ muchas gracias raymon por suerte ya casi termino de conseguir todas las recetas que quiero es una pena que sean solo pero haré uso y abuso de los talismanes hasta que me muera

Original Tweet: Ya va, pero Eladio abusó con esas canciones de ese álbum 🤯🤯🤯
clean_tweet: ya va pero eladio abusó con esas canciones de ese álbum 🤯 🤯 🤯

Original Tweet: @OVIALCDMX @UCS_GCDMX viaje de 300 pesos de la terminal del norte. A portales es excesivo y un abuso aquí las placas https://t.co/CzuJA8XvcW
clean_tweet: <USERNAME> viaje de pesos de la terminal del norte a portales es excesivo y un abuso aquí las placas

Original Tweet: Siguen rodando cabezas y es justo. Lisa Baird será removida de su cargo como comisionada de la #NWSL por el caso de abuso de Paul Rileyhttps://t.co/kCht6yBSrw
clean_tweet: siguen rodando cabezas y es justo lisa baird será removida de su cargo como comisionada de la nwsl por el caso de abuso de paul riley

Original Tweet: “No vamos a decir que les pusimos cinchos”: abuso policial en Morelos https://t.co/yrHgA5kAjH vía @El_Universal_Mx
clean_tweet: no vamos a decir que les pusimos cinchos abuso policial en morelos vía <USERNAME>

Original Tweet: me sorprende lo normalizado que se tiene el abuso hacia los menores en latinoamericana, todo bajo la idea de 'educación'
clean_tweet: me sorprende lo normalizado que se tiene el abuso hacia los menores en latinoamericana todo bajo la idea de educación 

Original Tweet: @vtrujillo23 @472Colombia @sicsuper Hay que aplicarles las ley 1480 , de proteccion al consumidor por abuso y Públicidad engañosa ! Quiero mis paquetes YA !
clean_tweet: <USERNAME> hay que aplicarles las ley de proteccion al consumidor por abuso y públicidad engañosa ! quiero mis paquetes ya

Original Tweet: @remolachanews Otro abuso mas de parte de Jetblue a los dominicanos. Y peor aun, con un niño.
clean_tweet: <USERNAME> otro abuso mas de parte de jetblue a los dominicanos y peor aun con un niño

Original Tweet: Realmente MAID es el retrato de una realidad que sufren tantas mujeres, después de pasar por semejante trauma como el abuso verbal o físico es tan difícil confiar en alguien que brinda genuina ayuda y terminan recayendo en brazos del psicópata que las maltrata
clean_tweet: realmente maid es el retrato de una realidad que sufren tantas mujeres después de pasar por semejante trauma como el abuso verbal o físico es tan difícil confiar en alguien que brinda genuina ayuda y terminan recayendo en brazos del psicópata que las maltrata

Original Tweet: IGUAL. ABUSO,ARBITRARIO EN ARAS DE MOSTRAR SU EFICIANTISMO. ANTE SUS SUPERIORES SIN MEDIR LA VIOLACION DE NUESTROS DERECHOS FUNDAMENTALES CONSTITUCIONALESJUSTICIA PARA MI NIETECITOCOBARDES
clean_tweet: igual abuso arbitrario en aras de mostrar su eficiantismo ante sus superiores sin medir la violacion de nuestros derechos fundamentales constitucionalesjusticia para mi nietecitocobardes

Original Tweet: @PrensaGenteCol @PoliciaColombia @Diego_Molano @mindefensa @IvanDuque @PoliciaBogota Nunca apoyaré el abuso de la policía como lo hace @MariaFdaCabal
clean_tweet: <USERNAME> nunca apoyaré el abuso de la policía como lo hace

Original Tweet: @noticiasredd La oficial era la Colecta de la Cruz Roja, hoy esa se hace a un lado para beneficiar a un individuo. Abuso de poder y el uso faccioso de las Instituciones.
clean_tweet: <USERNAME> la oficial era la colecta de la cruz roja hoy esa se hace a un lado para beneficiar a un individuo abuso de poder y el uso faccioso de las instituciones

Original Tweet: NO HAY MÁS QUE UN SOLO COLOR POLÍTICO PARA BOLIVIA Y ES NUESTRA FUERZA Y UNIÓN 🇧🇴🇧🇴🇧🇴🇧🇴. FFAA, POLICÍA NACIONAL TAMBIÉN SON EL PUEBLO DEMOCRÁTICO QUE LUCHA POR JUSTICIA DEMOCRACIA Y LIBERTAD. NO HAY DIÁLOGO CON EL ABUSO SOBERBIO DEL MASISMO IGNORANTE. VIVA LA REPÚBLICA DE BOLIVIA
clean_tweet: no hay más que un solo color político para bolivia y es nuestra fuerza y unión 🇧🇴 🇧🇴 🇧🇴 🇧🇴 ffaa policía nacional también son el pueblo democrático que lucha por justicia democracia y libertad no hay diálogo con el abuso soberbio del masismo ignorante viva la república de bolivia

Original Tweet: Y ¿por qué no se ponen así de locos con narcomenudistas, asaltantes y voladores??¿Por qué no detienen así a los de pandilla y líderes carros? No son todos los policías. Pero si hay un abuso y hay que destituir y saber la razón de actuar así. Seguro esconde más. https://t.co/QeLbkqJa72
clean_tweet: y por qué no se ponen así de locos con narcomenudistas asaltantes y voladores ? por qué no detienen así a los de pandilla y líderes carros no son todos los policías pero si hay un abuso y hay que destituir y saber la razón de actuar así seguro esconde más

Original Tweet: @Blairadonna Lo que hizo ella, muy pocas personas le pagarían por su Patreon. Vida familiar? No me interesa su vida familiar, yo hablé acerca de sus acciones.  Falta de vivienda?, En qué momento la insulto por que ella no tiene casa?. Negar su abuso?, Yo solo dije que su abuso no tiene nada +
clean_tweet: <USERNAME> lo que hizo ella muy pocas personas le pagarían por su patreon vida familiar ? no me interesa su vida familiar yo hablé acerca de sus acciones falta de vivienda en qué momento la insulto por que ella no tiene casa negar su abuso yo solo dije que su abuso no tiene nada plus

Original Tweet: .@RepMariaSalazar @SenRubioPress Una tiene dos hijas y el otro tiene dos hijas y dos hijos! Por que no sienten el sufrimiento de los pobres 🇩🇴 🇺🇸 cuando se habla de secuestro y abuso de poder? Que no ven al Alemán Phil Murphy y sus Generales de NJ? Que no ven a Obama? NJ es test?
clean_tweet: <USERNAME> una tiene dos hijas y el otro tiene dos hijas y dos hijos ! por que no sienten el sufrimiento de los pobres 🇩🇴 🇺🇸 cuando se habla de secuestro y abuso de poder ? que no ven al alemán phil murphy y sus generales de nj que no ven a obama nj es test

Original Tweet: @JosLuis37800209 @ginamonteli @FranciaMarquezM @soyporquesomos_ @GustavoBolivar @Estamos_Listas @ConFrancia2022 @alegriafonseca Para que tu ignorancia y soberbia sean menos: Que las mujeres tengan acceso a los títulos de la tierra, acceso al agua, al crédito, a la tecnología en condiciones de igualdad y con sentido de acción positiva y de reparación histórica para las mujeres el pueblo negro
clean_tweet: <USERNAME> para que tu ignorancia y soberbia sean menos que las mujeres tengan acceso a los títulos de la tierra acceso al agua al crédito a la tecnología en condiciones de igualdad y con sentido de acción positiva y de reparación histórica para las mujeres el pueblo negro

Original Tweet: @ZazilCarreras @MarthaCajigas Ese sí es un gran servicio a la comunidad, acción positiva, perdón
clean_tweet: <USERNAME> ese sí es un gran servicio a la comunidad acción positiva perdón

Original Tweet: Para realizar una acción positiva hay que mantener una visión positiva; así qué, hoy nos unimos al @bancodetapitas para la colecta de tapitasde plástico, hoy es una buena iniciativa para ayudar  a nuestros  niños con cáncer.#buenastardesradio#losbuenossomosmas https://t.co/gtpgtztrMH
clean_tweet: para realizar una acción positiva hay que mantener una visión positiva así qué hoy nos unimos al <USERNAME> para la colecta de tapitasde plástico hoy es una buena iniciativa para ayudar a nuestros niños con cáncer buenastardesradio losbuenossomosmas

Original Tweet: acción positiva: decirle a mi madre q he pagado un mes de netflix y q lo puede utilizarconsecuencia negativa: el círculo de cine sobre la guerra c*vil al que está sometiendo a mi pobre padre
clean_tweet: acción positiva decirle a mi madre q he pagado un mes de netflix y q lo puede utilizarconsecuencia negativa el círculo de cine sobre la guerra c*vil al que está sometiendo a mi pobre padre

Original Tweet: @_ElTales Me tomé el tiempo para dar una respuesta correcta. Podría justificarla en el sentido de que son un grupo históricamente discriminado y poco representado. Es política de estado realizar acciones afirmativas/ medidas de acción positiva. Tal vez este reconocimiento coadyuve a eso.
clean_tweet: <USERNAME> me tomé el tiempo para dar una respuesta correcta podría justificarla en el sentido de que son un grupo históricamente discriminado y poco representado es política de estado realizar acciones afirmativas medidas de acción positiva tal vez este reconocimiento coadyuve a eso

Original Tweet: «La acción erradica el miedo. No importa lo que temes,- la acción positiva y de autoafirmación puede disminuir o anular completamente aquello que temes. ... Mark Victor Hansen. ...
clean_tweet: la acción erradica el miedo no importa lo que temes minus la acción positiva y de autoafirmación puede disminuir o anular completamente aquello que temes mark victor hansen

Original Tweet: ¡En @FEGADI   incorporamos acciones para reducir o eliminar un impacto desigual de hombres y mujeres e implementamos medidas de acción positiva para evitar desigualdades por razón de género! #IgualdadCOCEMFE #SomosCOCEMFE https://t.co/oo7NH4E4Xh
clean_tweet: en <USERNAME> incorporamos acciones para reducir o eliminar un impacto desigual de hombres y mujeres e implementamos medidas de acción positiva para evitar desigualdades por razón de género ! igualdadcocemfe somoscocemfe

Original Tweet: Lo malo es que en el #planhub  no hay ninguna medida de acción positiva, se quedan en intenciones @CIMAcineastas https://t.co/nqXrct3iAU
clean_tweet: lo malo es que en el planhub no hay ninguna medida de acción positiva se quedan en intenciones <USERNAME>

Original Tweet: #USOAndalucia está negociando el plan de igualdad de Torresol Energy O&M, con 2 plantas en Sevilla y Cádiz. Una empresa masculinizada, en la que propondremos medidas correctoras de acción positiva y la obligación de incluir un protocolo de acoso sexual. #USOconlaIgualdad https://t.co/9jR8G9WK5W
clean_tweet: usoandalucia está negociando el plan de igualdad de torresol energy o and m con plantas en sevilla y cádiz una empresa masculinizada en la que propondremos medidas correctoras de acción positiva y la obligación de incluir un protocolo de acoso sexual usoconlaigualdad

Original Tweet: JURISPRUDENCIA – CONTROL DE LEGALIDAD: Derecho a ser oído. Autonomía progresiva. Cese de la medida: adolescentes al cuidado de familia comunitaria hasta la mayoría de edad. Interés superior del adolescente. Medidas de acción positiva. https://t.co/qYrnfMfbYK
clean_tweet: jurisprudencia – control de legalidad derecho a ser oído autonomía progresiva cese de la medida adolescentes al cuidado de familia comunitaria hasta la mayoría de edad interés superior del adolescente medidas de acción positiva

Original Tweet: HECHIZOS DE LA CASCAJERA: ACCIÓN POSITIVA: RECURSOS DE EDUCACIÓN AMBIENTAL https://t.co/9kiz4h4G0I
clean_tweet: hechizos de la cascajera acción positiva recursos de educación ambiental

Original Tweet: Como no establezcan alguna medida para evitar el fraude, en nada serán casos generalizados, y a la mierda cualquier medida de acción positiva para compensar la discriminación por razón de sexo. https://t.co/jI2vHSdO8c
clean_tweet: como no establezcan alguna medida para evitar el fraude en nada serán casos generalizados y a la mierda cualquier medida de acción positiva para compensar la discriminación por razón de sexo

Original Tweet: El flujo de la vida recompensa la acción positiva ycastiga la duda.
clean_tweet: el flujo de la vida recompensa la acción positiva ycastiga la duda

Original Tweet: @SenadoRD @Senadorivanl @IvanSilvaRD @SenadorDionisSn @JoseDelCSavinon Nuestro representante senatorial, Lic Dionis Sanchez Carrasco siempre en acción positiva para la provincia de Pedernales.
clean_tweet: <USERNAME> nuestro representante senatorial lic dionis sanchez carrasco siempre en acción positiva para la provincia de pedernales

Original Tweet: @JornadaPerfecta @Sorare Creo que el penalti forzado no cuenta como acción positiva
clean_tweet: <USERNAME> creo que el penalti forzado no cuenta como acción positiva

Original Tweet: Ley de polaridad en nuestras vidas, toda accion negativa tiene su acción positiva https://t.co/IHf53ylJE2
clean_tweet: ley de polaridad en nuestras vidas toda accion negativa tiene su acción positiva

Original Tweet: @MenteMona @ladyficil @Vakero67624644 @Starter_KZT @IreneMontero Sí solo dijera eso me parecería correcto, pero como indica "Starter" el texto q le precede si puede ser discriminatorio con el hombre “medidas de acción positiva para favorecer el acceso de las mujeres”, pq si el sexo menos representado es el hombre entiendo q puede no aplicarse
clean_tweet: <USERNAME> sí solo dijera eso me parecería correcto pero como indica starter el texto q le precede si puede ser discriminatorio con el hombre medidas de acción positiva para favorecer el acceso de las mujeres pq si el sexo menos representado es el hombre entiendo q puede no aplicarse

Original Tweet: ✅Promoción de la #equidad en la contratación (art. 52): "Se podrán establecer medidas de acción positiva para favorecer el acceso a las mujeres". #LOSU
clean_tweet: ✅ promoción de la equidad en la contratación art se podrán establecer medidas de acción positiva para favorecer el acceso a las mujeres losu

Original Tweet: @JuridicoQue Cuando estés desmayado por una intoxicación de humo te importa 3 🥚 q sea un hombre o una mujer quien te saque del incendio, el índice de acción positiva q se les aplica no puede provocar la muerte de las víctimas
clean_tweet: <USERNAME> cuando estés desmayado por una intoxicación de humo te importa 🥚 q sea un hombre o una mujer quien te saque del incendio el índice de acción positiva q se les aplica no puede provocar la muerte de las víctimas

Original Tweet: Conoce la acción positiva “Protección del mercado laboral argentino en el marco de la pandemia del COVID 19”, presentada por The Adecco Group y @adeccoAR.https://t.co/xiDwPt0WJW https://t.co/MEIgNFKDW7
clean_tweet: conoce la acción positiva protección del mercado laboral argentino en el marco de la pandemia del covid presentada por the adecco group y <USERNAME>

Original Tweet: Acosar mujeres deliciosas por las diferentes plataformas digitales, además de escribirles cosas sucias,is my passion 💓💓💓💘💘💘
clean_tweet: acosar mujeres deliciosas por las diferentes plataformas digitales además de escribirles cosas sucias is my passion 💓 💓 💓 💘 💘 💘

Original Tweet: @ParentiSol cheto florida 40 te voy a re acosar ahora
clean_tweet: <USERNAME> cheto florida te voy a re acosar ahora

Original Tweet: @leogarciamx O sea que Axl volverá a acosar tuiteras u maldecirá la navidad antes de Noviembre. 😏
clean_tweet: <USERNAME> o sea que axl volverá a acosar tuiteras u maldecirá la navidad antes de noviembre 😏

Original Tweet: @Evita14305211 @adavidflores @gloriortega1 Acusan a AD de acosar a RC y utilizan a este ex de gloria para hacer exactamente lo que antes hacia ad : hablar de su relación y familia de gloria y por lo que le acusan de violencias variadas. Ergo están haciendo violencia mediática y vicaria con gloria dañando a la familia
clean_tweet: <USERNAME> acusan a ad de acosar a rc y utilizan a este ex de gloria para hacer exactamente lo que antes hacia ad hablar de su relación y familia de gloria y por lo que le acusan de violencias variadas ergo están haciendo violencia mediática y vicaria con gloria dañando a la familia

Original Tweet: Rugeles, saque lo q quiera en lugar de amenazar y acosar. Golpeador de mujeres, financiado directa o indirectamente por Alex Saab y la marioneta de muchos. No merece mi tiempo. Este es mi último trino. Pero lo de sus financiadores, es un tema aparte. Ah! Y saludes a Alfonso Prada
clean_tweet: rugeles saque lo q quiera en lugar de amenazar y acosar golpeador de mujeres financiado directa o indirectamente por alex saab y la marioneta de muchos no merece mi tiempo este es mi último trino pero lo de sus financiadores es un tema aparte ah ! y saludes a alfonso prada

Original Tweet: El lado oscuro de los AirTags de Apple: "Son una herramienta perfecta para acosar" https://t.co/jf5NInBPHs
clean_tweet: el lado oscuro de los airtags de apple son una herramienta perfecta para acosar

Original Tweet: @EliteShergio @The_Gaelox Uno que se llama jonibos o algo asi puso que dejaran de acosar a pichilini. Y el Giorgio se burló de él por "defender a un hombre" o algo así la verdad no recuerdo las palabras exactas, pero le dije  al Giorgio que  el era una mrda por apoyar el acoso a pichilini y me bloqueo xD
clean_tweet: <USERNAME> uno que se llama jonibos o algo asi puso que dejaran de acosar a pichilini y el giorgio se burló de él por defender a un hombre o algo así la verdad no recuerdo las palabras exactas pero le dije al giorgio que el era una mrda por apoyar el acoso a pichilini y me bloqueo xd

Original Tweet: @solaire243 @JonesSecreto @DalasReview bueno el ejemplo que pusiste no tiene mucho que ver con lo que pasó, pero por lo que dijiste en otras respuestas ya entiendo lo que quieres decirte recuerdo que Dalas perdono a quienes de verdad se lo sentian y no se pone a "acosar" a quien sea solo porque lo acosaron wtf
clean_tweet: <USERNAME> bueno el ejemplo que pusiste no tiene mucho que ver con lo que pasó pero por lo que dijiste en otras respuestas ya entiendo lo que quieres decirte recuerdo que dalas perdono a quienes de verdad se lo sentian y no se pone a acosar a quien sea solo porque lo acosaron wtf

Original Tweet: Tuiter considera que el tweet donde un chaval especificaba que me había visto, y que me iba a acosar la próxima vez que me viera no incumple sus reglas 👄🌟🥳🥰😻🤪💍✨🌈💕🌺❤💌 https://t.co/uomXjvyxWJ
clean_tweet: tuiter considera que el tweet donde un chaval especificaba que me había visto y que me iba a acosar la próxima vez que me viera no incumple sus reglas 👄 🌟 🥳 🥰 😻 🤪 💍 ✨ 🌈 💕 🌺 ❤ 💌

Original Tweet: @k0kiiih una cosa es decir a quien te empotras y otra tener un grupo para pasar fotos y acosar a una chavala diciendole en la puta cara que la vas a reventar XD la chavala dijo que se salio del discord despues de eso, y normal. Aunque no sabemos la historia entera y no sabemos si le -
clean_tweet: <USERNAME> una cosa es decir a quien te empotras y otra tener un grupo para pasar fotos y acosar a una chavala diciendole en la puta cara que la vas a reventar xd la chavala dijo que se salio del discord despues de eso y normal aunque no sabemos la historia entera y no sabemos si le minus

Original Tweet: @jazemabo @Societatcc Reprimir y acosar a un niño de 5 años.Lo veo loable.
clean_tweet: <USERNAME> reprimir y acosar a un niño de años lo veo loable

Original Tweet: @Giru20843054 Razonamiento animal: entonces si es "espontáneo" sí se puede insultar y acosar. Si es "planeado" no. No me digas: votaste por Castillo.
clean_tweet: <USERNAME> razonamiento animal entonces si es espontáneo sí se puede insultar y acosar si es planeado no no me digas votaste por castillo

Original Tweet: @LOULVSPN28 “ayuda” a “fans” para acosar a h, tipo que si él sabe donde está pues les avisa, y que si alguna lo ve le avisan a él para sacarle fotos, esto es una mierda!!!
clean_tweet: <USERNAME> ayuda a fans para acosar a h tipo que si él sabe donde está pues les avisa y que si alguna lo ve le avisan a él para sacarle fotos esto es una mierda !

Original Tweet: Este juecito ha de estar esperando algo más de las shuacadas del MP para acosar a una de las juezas dignas que tien el @OJGuatemala en la actualidad. https://t.co/z3xeL6V7mR
clean_tweet: este juecito ha de estar esperando algo más de las shuacadas del mp para acosar a una de las juezas dignas que tien el <USERNAME> en la actualidad

Original Tweet: @MamelaFialloFlo ¿Cuándo denuncias a tu "sobrino" Jean Carlo por acosar menores de edad obligan domas a hacer cosas con sus cuerpos contra su voluntad?
clean_tweet: <USERNAME> cuándo denuncias a tu sobrino jean carlo por acosar menores de edad obligan domas a hacer cosas con sus cuerpos contra su voluntad ?

Original Tweet: @SuGar_Pz Jajajaja si la ven lo que no ven es que es el peor gobierno y que no les conviene ver qué es de un gobierno de morena de una de las ratas delgado que se dedica a acosar a las mujeres no a gobernar por eso el dicho no hay más ciego que el que no quiere ver
clean_tweet: <USERNAME> jajajaja si la ven lo que no ven es que es el peor gobierno y que no les conviene ver qué es de un gobierno de morena de una de las ratas delgado que se dedica a acosar a las mujeres no a gobernar por eso el dicho no hay más ciego que el que no quiere ver

Original Tweet: @vodafone_es @domi_ramos La cumplís tanto que los cedeis a terceras empresas que se dedican a amenazar y acosar por teléfono a cualquier hora...
clean_tweet: <USERNAME> la cumplís tanto que los cedeis a terceras empresas que se dedican a amenazar y acosar por teléfono a cualquier hora

Original Tweet: @DriAlCub Espero que te dejen de acosar, o sino, que sepan, que Corea del Norte también empezo con surcoreanos https://t.co/6tjvV62KGu
clean_tweet: <USERNAME> espero que te dejen de acosar o sino que sepan que corea del norte también empezo con surcoreanos

Original Tweet: @negromangueraa A un amigo no se le cobra y mucho menos se le somete al escarnio público. Lo que Ud ha hecho o hizo en privado .En privado se queda . Los amigos,tienen familia eso es sagrado. Humillar, acosar a un amigo por dinero es una bajeza
clean_tweet: <USERNAME> a un amigo no se le cobra y mucho menos se le somete al escarnio público lo que ud ha hecho o hizo en privado en privado se queda los amigos tienen familia eso es sagrado humillar acosar a un amigo por dinero es una bajeza

Original Tweet: 🔴Imputarán a un docente por acosar a una alumna por WhatsApphttps://t.co/Jg1oxNGM34
clean_tweet: 🔴 imputarán a un docente por acosar a una alumna por whatsapp

Original Tweet: @CorreaHernan_Ok Quedo registrado el primer acoso sexual de un animal a una mujer.
clean_tweet: <USERNAME> quedo registrado el primer acoso sexual de un animal a una mujer

Original Tweet: @ElenaUrbina173 este hombre es un chiste,las tiene todas!! arreglines con terrenos,no sabe sumar,acoso uf https://t.co/l7ktoXbyJ9
clean_tweet: <USERNAME> este hombre es un chiste las tiene todas ! arreglines con terrenos no sabe sumar acoso uf

Original Tweet: @Romeo_on @riveraretamal Jajaja das pena pobre wn, eres d los pobre diablos que apoyan el estallido delictual. Zurdo aweoano, te crees dueño de la verdad y te metieron el dick en ojo. Apoyaste a un wn q fue acusado de acoso sexual y por plata se solucionó todo. Solo una palabra te describe. Resentido Ctm
clean_tweet: <USERNAME> jajaja das pena pobre wn eres d los pobre diablos que apoyan el estallido delictual zurdo aweoano te crees dueño de la verdad y te metieron el dick en ojo apoyaste a un wn q fue acusado de acoso sexual y por plata se solucionó todo solo una palabra te describe resentido ctm

Original Tweet: Acabo de despedir a una persona por acoso sexual, como mujer claro que tenía que defender a la víctima pero mi corazón de pollo se siente la peor persona del mundo
clean_tweet: acabo de despedir a una persona por acoso sexual como mujer claro que tenía que defender a la víctima pero mi corazón de pollo se siente la peor persona del mundo

Original Tweet: la solución de blizzard a los casos de acoso sexualmmmujeres taparse por favor
clean_tweet: la solución de blizzard a los casos de acoso sexualmmmujeres taparse por favor

Original Tweet: @cata_arisa desde que han considerado muchos halagos y piropos  como  acoso sexual, uno como hombre ya le da hasta miedo de cruzar palabras a las damas
clean_tweet: <USERNAME> desde que han considerado muchos halagos y piropos como acoso sexual uno como hombre ya le da hasta miedo de cruzar palabras a las damas

Original Tweet: ¿Hoy en día que eso sería causal de denuncia falsa de acoso sexual?Uy no, mucho desocupado el. Que haga eso. https://t.co/5fegvf4goz
clean_tweet: hoy en día que eso sería causal de denuncia falsa de acoso sexual ? uy no mucho desocupado el que haga eso

Original Tweet: @tangoferoz No tenemos esperanza entonces....  según lo que tú aseveras versus Boric acusado de acoso sexual 🤷‍♀️
clean_tweet: <USERNAME> no tenemos esperanza entonces según lo que tú aseveras versus boric acusado de acoso sexual 🤷 ♀ ️

Original Tweet: Apenas leer del nombramiento de una persona acusada de acoso sexual siento náuseas. ¡Esto tiene que cambiar!
clean_tweet: apenas leer del nombramiento de una persona acusada de acoso sexual siento náuseas esto tiene que cambiar !

Original Tweet: El Instituto de la Mujer para el Estado de Morelos (IMM) es un aliado que funge como puente entre instituciones: Cornejo Alatorrehttps://t.co/zq5gJ6A9tt
clean_tweet: el instituto de la mujer para el estado de morelos imm es un aliado que funge como puente entre instituciones cornejo alatorre

Original Tweet: @realBetoRiveros Dra Cordero, Villegas y acoso sexual en una misma frase, me hace pensar en el más vomitivo de los cuadros plásticos
clean_tweet: <USERNAME> dra cordero villegas y acoso sexual en una misma frase me hace pensar en el más vomitivo de los cuadros plásticos

Original Tweet: Paris Hilton estuvo esta tarde en DC. Llamó a los congresistas a legislar contra el abuso a niños y niñas en que permanecen en instituciones. Ella sufrió abusos y acoso sexual en un internado a los 16 años. https://t.co/CVipaF6hal
clean_tweet: paris hilton estuvo esta tarde en dc llamó a los congresistas a legislar contra el abuso a niños y niñas en que permanecen en instituciones ella sufrió abusos y acoso sexual en un internado a los años

Original Tweet: Emiten orden de aprehensión contra el entrenador Kenneth Zseremeta tras denuncias de acoso sexual (Foto) https://t.co/sW7kUxXFuD
clean_tweet: emiten orden de aprehensión contra el entrenador kenneth zseremeta tras denuncias de acoso sexual foto

Original Tweet: Biden firma una orden ejecutiva para convertir el acoso sexual en un delito en las Fuerzas Militares. https://t.co/DuVZmQeup7
clean_tweet: biden firma una orden ejecutiva para convertir el acoso sexual en un delito en las fuerzas militares

Original Tweet: @vopenamu era acoso sexual, como que le tocó la pierna a una chica y cosas parecidos pero termino siendo falso
clean_tweet: <USERNAME> era acoso sexual como que le tocó la pierna a una chica y cosas parecidos pero termino siendo falso

Original Tweet: @tanocolu Amenazala con una demanda por acoso sexual y cuando llore le decís que es joda y la invitas a salir.
clean_tweet: <USERNAME> amenazala con una demanda por acoso sexual y cuando llore le decís que es joda y la invitas a salir

Original Tweet: Extraño el aguinaldo, reírme con mis compañeros y amenazar a mi jefe y su secretaria de acoso sexual y laboral.
clean_tweet: extraño el aguinaldo reírme con mis compañeros y amenazar a mi jefe y su secretaria de acoso sexual y laboral

Original Tweet: @JessCaballero94 Claro que la he escuchado, yo mismo la utilizó constantemente. Tienes razón, olvidaba que los halagos o piropos son una manifestación de acoso sexual y que normalizan la violencia de género. Te doy toda la razón Jessica.
clean_tweet: <USERNAME> claro que la he escuchado yo mismo la utilizó constantemente tienes razón olvidaba que los halagos o piropos son una manifestación de acoso sexual y que normalizan la violencia de género te doy toda la razón jessica

Original Tweet: Autoridades lanzan la guía digital que ofrece consejos para prevenir el #acoso en línea y ayudar a la #víctima.Leer más: https://t.co/4WEROvTS6b
clean_tweet: autoridades lanzan la guía digital que ofrece consejos para prevenir el acoso en línea y ayudar a la víctima leer más

Original Tweet: DESCONOCE ERICK BORGES DENUNCIA CONTRA DIRECTOR// Por acoso sexual https://t.co/sbefPImKdD
clean_tweet: desconoce erick borges denuncia contra director / por acoso sexual

Original Tweet: @MarianaHuezo @NinoMojik Que ondas ahí? Esto es acoso contra los gordos!! 😡😡
clean_tweet: <USERNAME> que ondas ahí ? esto es acoso contra los gordos ! 😡 😡

Original Tweet: @MooMoonjun @feniciano ¿Y para qué fuera la mejor tenía que hacer bullying? Sufrí lo típico, burlas, acoso, golpes, etc. Y aún así, siento que la secundaria ha sido lo mejor que he vivido hasta ahora, otros motivos lógico. Deja de desviarlo todo hacia un solo punto.
clean_tweet: <USERNAME> y para qué fuera la mejor tenía que hacer bullying ? sufrí lo típico burlas acoso golpes etc y aún así siento que la secundaria ha sido lo mejor que he vivido hasta ahora otros motivos lógico deja de desviarlo todo hacia un solo punto

Original Tweet: Odio a la gente que normalizan el acoso!! Me dan asco!
clean_tweet: odio a la gente que normalizan el acoso ! me dan asco

Original Tweet: Lamentable. La cosificación absoluta de las mujeres. Peor aún la naturalización del acoso a adolescentes. La verdad, asqueante https://t.co/8izj8OBnhY
clean_tweet: lamentable la cosificación absoluta de las mujeres peor aún la naturalización del acoso a adolescentes la verdad asqueante

Original Tweet: @GuidoPuka Jajajajajajaja 😂 😂 😂 😂 este reconcha su madre jajaja😂😂😂😂😂😂tienes una concha! Te pasaste pal culo @GuidoPuka jajajajajajaja 😂 😂 😂 😂 "Todo acto de violencia y acoso contra la mujer debe ser denunciado" 🤦🏻‍♂️ veste conch....y después te victimizas??
clean_tweet: <USERNAME> jajajajajajaja 😂 😂 😂 😂 este reconcha su madre jajaja 😂 😂 😂 tienes una concha ! te pasaste pal culo jajajajajajaja 😂 😂 😂 😂 todo acto de violencia y acoso contra la mujer debe ser denunciado 🤦🏻 ♂ ️ veste conch y después te victimizas ?

Original Tweet: Hace  años, ante el acoso que sufrían por parte de la inmobiliaria, la familia Ortiz comenzó a organizar pequeños eventos para que activistas, artistas y trabajadores de la zona tuvieran un espacio barato de recreo y discusión política. Le llamaron #TortasPaLaBanda2:4/10 https://t.co/ZDm447EpUo
clean_tweet: hace años ante el acoso que sufrían por parte de la inmobiliaria la familia ortiz comenzó a organizar pequeños eventos para que activistas artistas y trabajadores de la zona tuvieran un espacio barato de recreo y discusión política le llamaron tortaspalabanda :

Original Tweet: @kenmayonesa @rindin_twt No, ella no es cub, pasa que en ese copy dice, “lo buscas en Google” y cuando buscas Woojin en Google, sale todo eso de el acoso y los rumores. Sé que no es malintencionado, pero un poco más de cuidado. ❤️ https://t.co/GnOh0tR48m
clean_tweet: <USERNAME> no ella no es cub pasa que en ese copy dice lo buscas en google y cuando buscas woojin en google sale todo eso de el acoso y los rumores sé que no es malintencionado pero un poco más de cuidado ❤ ️

Original Tweet: @NastySoro @mistaboo_ Dime que justificas el acoso, sin decir que justificas el acoso... Que horror.. Que triste que en eso acabe un programa de tv
clean_tweet: <USERNAME> dime que justificas el acoso sin decir que justificas el acoso que horror que triste que en eso acabe un programa de tv

Original Tweet: "Frente al #abuso y #radicalización siempre será necesaria la vía equilibrada, una oportunidad para la ponderación representativa, de un camino del medio que interprete a las grandes mayorías", reflexiona el académico Carlos Cantero. https://t.co/qCI773nVlt #redessociales #acoso
clean_tweet: frente al abuso y radicalización siempre será necesaria la vía equilibrada una oportunidad para la ponderación representativa de un camino del medio que interprete a las grandes mayorías reflexiona el académico carlos cantero redessociales acoso

Original Tweet: Mira que soy mucho mas de Zelda que de Pokemon, y BOTW me parece perfecto. Pero el ataque y acoso indiscriminado hacia Arceus me parece estúpido y deplorable. A ver si dejamos las criticas de lado y nos centramos en lo importante de una puñetera vez, cojones ya. https://t.co/cS6Jd31HUf
clean_tweet: mira que soy mucho mas de zelda que de pokemon y botw me parece perfecto pero el ataque y acoso indiscriminado hacia arceus me parece estúpido y deplorable a ver si dejamos las criticas de lado y nos centramos en lo importante de una puñetera vez cojones ya

Original Tweet: Este año aprendí a irme de lugares donde no estoy feliz o donde no me respetan. La primera fue un trabajo con mucho acoso y maltrato. NO REGRETS 👏🏻👏🏻
clean_tweet: este año aprendí a irme de lugares donde no estoy feliz o donde no me respetan la primera fue un trabajo con mucho acoso y maltrato no regrets 👏🏻 👏🏻

Original Tweet: Se informó que hay ocho casos de acoso sexual en el Ayuntamiento de #León 😳, de los cuales todos los funcionarios ya fueron despedidos 👋https://t.co/A7vYLSQnPT
clean_tweet: se informó que hay ocho casos de acoso sexual en el ayuntamiento de león 😳 de los cuales todos los funcionarios ya fueron despedidos 👋

Original Tweet: @Fabi27763764 @erikaschneider Muy diferente a burlas constantes y acoso selectivo, a dar una opinión aislada
clean_tweet: <USERNAME> muy diferente a burlas constantes y acoso selectivo a dar una opinión aislada

Original Tweet: @melnicksergio Y sigue el acoso en Twitter de Sergio a Marta . Sin fundamentos ,solo ataque . Y ella ,ni lo pesca jajajajaja
clean_tweet: <USERNAME> y sigue el acoso en twitter de sergio a marta sin fundamentos solo ataque y ella ni lo pesca jajajajaja

Original Tweet: El primer tuit que escribí esta mañana fue en apoyo a @vtrivella. Vi el video donde ella denuncia el acoso, la instigación al suicidio y la campaña de odio de Marco Michetti. No puedo entender que algo tan grave no sea tendencia. Usemos Twitter también para lo importante.
clean_tweet: el primer tuit que escribí esta mañana fue en apoyo a <USERNAME> vi el video donde ella denuncia el acoso la instigación al suicidio y la campaña de odio de marco michetti no puedo entender que algo tan grave no sea tendencia usemos twitter también para lo importante

Original Tweet: Pero es la realidad, los acosadores,comenzaron fingiendo ser artistas y artistas reales se an sumado a el acoso,creo que en 2semanas ya an habido 3 funas a artistas,a uno por su estilo y a Dalas,en su segundo dibujo de toda su vida,por usar referencias de una foto,parecen tóxicos https://t.co/MO03F9TJcf
clean_tweet: pero es la realidad los acosadores comenzaron fingiendo ser artistas y artistas reales se an sumado a el acoso creo que en ya an habido funas a artistas a uno por su estilo y a dalas en su segundo dibujo de toda su vida por usar referencias de una foto parecen tóxicos

Original Tweet: La llamada de atención Presidencial por acoso y violencia en redes, les hizo efecto 5 minutos.Básicos y Vulgares. https://t.co/K9w6hjBjKC
clean_tweet: la llamada de atención presidencial por acoso y violencia en redes les hizo efecto minutos básicos y vulgares

Original Tweet: @taller2006 @mario_delgado @CitlaHM @fisgonmonero @Navegaciones @diazpol Ya pasaron del acoso a la difamación, es muy grave la acusación que está haciendo, tienes mi apoyo Eli, si decides proceder legalmente.
clean_tweet: <USERNAME> ya pasaron del acoso a la difamación es muy grave la acusación que está haciendo tienes mi apoyo eli si decides proceder legalmente

Original Tweet: El San Jorge es el colegio más nefasto de la provincia, conozco a varios que se tuvieron que cambiar de colegio por el nivel de acoso y burlas que recibían tanto de alumnos como profesores https://t.co/U0Pm5NnACe
clean_tweet: el san jorge es el colegio más nefasto de la provincia conozco a varios que se tuvieron que cambiar de colegio por el nivel de acoso y burlas que recibían tanto de alumnos como profesores

Original Tweet: @dafneblueside Que bueno, lo se, pero igual el acoso por sus lamepatas puede llagar a cansar.
clean_tweet: <USERNAME> que bueno lo se pero igual el acoso por sus lamepatas puede llagar a cansar

Original Tweet: "Tu olor en mi camisa y solo encuentro dolorBusco la primer carta que le escribí al desamorMás romanticismo en una generación materialBorracha de un amor líquido triste y banal"
clean_tweet: tu olor en mi camisa y solo encuentro dolorbusco la primer carta que le escribí al desamormás romanticismo en una generación materialborracha de un amor líquido triste y banal

Original Tweet: A ver, a ver... y Amor Líquido? 🌚🌚🌚🌚  o ya de perdis el Baile de los Solteros? https://t.co/a2wdbeimGK
clean_tweet: a ver a ver y amor líquido ? 🌚 🌚 🌚 o ya de perdis el baile de los solteros

Original Tweet: Bauman llamó a esto 'amor liquido' la rapidez de los cambios de una sociedad volátil, sin valores demasiado sólidos, llenos de desconfianza, incertidumbre y no muy dados a expresar lo que sentimos. https://t.co/KI7s42pY7v
clean_tweet: bauman llamó a esto amor liquido la rapidez de los cambios de una sociedad volátil sin valores demasiado sólidos llenos de desconfianza incertidumbre y no muy dados a expresar lo que sentimos

Original Tweet: Lo de la crítica al amor líquido es de Zygmunt Bauman, ni de Iris Simón ni de Primo de Rivera, Pilar.“El aire de las ciudades os hará libres” es lo que le toca comentar ahoraBanlieues en vez de Arcadia https://t.co/MCsvaUh4UO
clean_tweet: lo de la crítica al amor líquido es de zygmunt bauman ni de iris simón ni de primo de rivera pilar el aire de las ciudades os hará libres es lo que le toca comentar ahorabanlieues en vez de arcadia

Original Tweet: @JaJuan0078 Solo dale a mi hermana mucho amor "liquido"
clean_tweet: <USERNAME> solo dale a mi hermana mucho amor liquido

Original Tweet: Muy impresionado ayer viendo en directo a Amor Líquido en Siroco, hacía tiempo que no veía a un grupo tan tan joven tener tanta soltura, tablas y energía en un escenario
clean_tweet: muy impresionado ayer viendo en directo a amor líquido en siroco hacía tiempo que no veía a un grupo tan tan joven tener tanta soltura tablas y energía en un escenario

Original Tweet: @angelicaroddz_ @IdeasPuzzle Ajjajajaj es que Camilo anda enamorado todo lo ve desde esa perspectiva jajajajajajja amor liquido y el arte de amar jajajahhahahahah
clean_tweet: <USERNAME> ajjajajaj es que camilo anda enamorado todo lo ve desde esa perspectiva jajajajajajja amor liquido y el arte de amar jajajahhahahahah

Original Tweet: Con casi 70 años, Audiard te saca 'Les Olympiades', una síntesis sobre el ser humano y sus complejidades en la era del amor líquido y virtual. Me quedo con las dinámicas entre personajes, interesantes y reales. Visualmente bella pero menos arriesgada de lo que me hubiese gustado. https://t.co/iJaXxuqGuA
clean_tweet: con casi años audiard te saca les olympiades una síntesis sobre el ser humano y sus complejidades en la era del amor líquido y virtual me quedo con las dinámicas entre personajes interesantes y reales visualmente bella pero menos arriesgada de lo que me hubiese gustado

Original Tweet: ir en el metro escuchando a Amor Líquido >>>>>>
clean_tweet: ir en el metro escuchando a amor líquido

Original Tweet: Y por mundial me refiero a los que hacen los guiones en hollywood y tienen guita y tiempo como para disfrutar del amor liquido pero bueno a otra cosa
clean_tweet: y por mundial me refiero a los que hacen los guiones en hollywood y tienen guita y tiempo como para disfrutar del amor liquido pero bueno a otra cosa

Original Tweet: @JuanFRivero_ Hace tiempo que las relaciones afectivas se han transformado en transacciones económicas y, por tanto, nadie quiere responsabilizarse de los objetos que ya no le satisfacen. Amor líquido que decía Zygmund Bauman o la agonía del eros como la llama Byung-Chul Han
clean_tweet: <USERNAME> hace tiempo que las relaciones afectivas se han transformado en transacciones económicas y por tanto nadie quiere responsabilizarse de los objetos que ya no le satisfacen amor líquido que decía zygmund bauman o la agonía del eros como la llama byung minus chul han

Original Tweet: @radioconvos899 @valeriaschapira @SoledadLarghi Bueno que filósofo eligió, otra que Amor Líquido
clean_tweet: <USERNAME> bueno que filósofo eligió otra que amor líquido

Original Tweet: @lalibelula85 Es lo que describe Bauman en el amor líquido.  Antes  al no tener tantos impulsos,  las relaciones humanas y objetales eran largas, ahora duran en tanto que algo más estimulante las remplaza. #fastlove, encima, la liberación y empoderamiento de ciertos roles etc.
clean_tweet: <USERNAME> es lo que describe bauman en el amor líquido antes al no tener tantos impulsos las relaciones humanas y objetales eran largas ahora duran en tanto que algo más estimulante las remplaza fastlove encima la liberación y empoderamiento de ciertos roles etc

Original Tweet: @JuanaPalacio20 Hay un Autor, Bauman; el tema: "Amor líquido".
clean_tweet: <USERNAME> hay un autor bauman el tema amor líquido

Original Tweet: @seadetails K terminen y ya wey, para qué tanto pedo. Para eso existe amor líquido de Bauman
clean_tweet: <USERNAME> k terminen y ya wey para qué tanto pedo para eso existe amor líquido de bauman

Original Tweet: Evidentemente ha salido el tema del amor líquido, la pirámide amistad/pareja/familia, el miedo al compromiso y a acabar como la mayoría de nuestros padres (en relaciones infelices), el crear muros y no dejarse sentir para no sufrir, la monogamia, el #noteputopilles.
clean_tweet: evidentemente ha salido el tema del amor líquido la pirámide amistad pareja familia el miedo al compromiso y a acabar como la mayoría de nuestros padres en relaciones infelices el crear muros y no dejarse sentir para no sufrir la monogamia el noteputopilles

Original Tweet: “Las relaciones han perdido solidez y han favorecido el amor “líquido”, una afectividad que destaca por su descompromiso y el completo rechazo a depender de la otra persona”.Que cierta, y triste, es esta frase.
clean_tweet: las relaciones han perdido solidez y han favorecido el amor líquido una afectividad que destaca por su descompromiso y el completo rechazo a depender de la otra persona que cierta y triste es esta frase

Original Tweet: Ay no, el amor líquido* lo hizo de nuevo.*el pinche sistema alv.
clean_tweet: ay no el amor líquido lo hizo de nuevo el pinche sistema alv

Original Tweet: Para que luego digan que si amor líquido y que si no sé qué. https://t.co/eTi6CilXJ1
clean_tweet: para que luego digan que si amor líquido y que si no sé qué

Original Tweet: @Isantiago20 @dmarcordoba En los tweets que borró para que los demás no vieran decías que estoy lleno de odio: Creyó que yo compartiría la responsabilidad de su malentendido.Ese tipo de disculpas de amor líquido son lo mismo que recibir otro insulto.Cálmese que ya no hay nada más de que hablar: https://t.co/Uq8ejK1b5o
clean_tweet: <USERNAME> en los tweets que borró para que los demás no vieran decías que estoy lleno de odio creyó que yo compartiría la responsabilidad de su malentendido ese tipo de disculpas de amor líquido son lo mismo que recibir otro insulto cálmese que ya no hay nada más de que hablar

Original Tweet: @Skywalker6689 Oye, oye, pero ¿qué concepto del amor romántico o de la fidelidad puede tener esa chica?En shock.
clean_tweet: <USERNAME> oye oye pero qué concepto del amor romántico o de la fidelidad puede tener esa chica ? en shock

Original Tweet: Tengo ganas de llorar con una película que me haga idealizar el amor romántico para luego darme cuenta de que eso jamás va a sucederme y llorar aún más.👍🏽
clean_tweet: tengo ganas de llorar con una película que me haga idealizar el amor romántico para luego darme cuenta de que eso jamás va a sucederme y llorar aún más 👍🏽

Original Tweet: El temario del ciclo será el siguiente:-"JRR Tolkien y la amistad" - srbombadil-"CS Lewis y el amor romántico" -  cslewises-"GK Chesterton, la humildad y el heroísmo -  chestertolkienAdemás va a haber varios sorteos para los inscriptos y venta de librosLos esperamos!! https://t.co/fiW0u4kg0c
clean_tweet: el temario del ciclo será el siguiente minus jrr tolkien y la amistad minus srbombadil minus cs lewis y el amor romántico minus cslewises minus gk chesterton la humildad y el heroísmo minus chestertolkienademás va a haber varios sorteos para los inscriptos y venta de libroslos esperamos !

Original Tweet: @patricialj_ @MalaCarosaToro Muerte al amor romántico.No puedes esperar que alguien más solucione lo que tú no has podido, por ti misma.
clean_tweet: <USERNAME> muerte al amor romántico no puedes esperar que alguien más solucione lo que tú no has podido por ti misma

Original Tweet: No hay nada más berreta que el amor romántico y heterosexual, vómito del asco 🤮
clean_tweet: no hay nada más berreta que el amor romántico y heterosexual vómito del asco 🤮

Original Tweet: Cansada de fingir que deconstrui el amor romantico y no me quiero casar si mi sueño es este https://t.co/jkCJatZPoH
clean_tweet: cansada de fingir que deconstrui el amor romantico y no me quiero casar si mi sueño es este

Original Tweet: y los templos del amor románticopalacios del (auto)sabotajey las torres de la idealización se resquebrajan y azotan sobre mi piel mi coraza cristalinacálida como el hielosuave como el diamante recién pulido
clean_tweet: y los templos del amor románticopalacios del auto sabotajey las torres de la idealización se resquebrajan y azotan sobre mi piel mi coraza cristalinacálida como el hielosuave como el diamante recién pulido

Original Tweet: @aranza_uscanga a la gente le encanta fantasear con amor romantico y comparar sus expectativas de ello con relaciones de gente que ni conocen ni saben que pedo realmente
clean_tweet: <USERNAME> a la gente le encanta fantasear con amor romantico y comparar sus expectativas de ello con relaciones de gente que ni conocen ni saben que pedo realmente

Original Tweet: Desconstruir la idea del amor romántico es de las cosas más difíciles del mundo, incluso dolorosas, muchos deseamos un amor indestructible e inigualable desde el inicio, pocos entendemos que eso se construye, no todo comienza siendo perfecto.
clean_tweet: desconstruir la idea del amor romántico es de las cosas más difíciles del mundo incluso dolorosas muchos deseamos un amor indestructible e inigualable desde el inicio pocos entendemos que eso se construye no todo comienza siendo perfecto

Original Tweet: @pepiladel En esta no estoy con vos Pepi... No hay amor romántico de parte de ella (como lo veo yo), al contrario espero que Woodcourt se quede cerquita 💕
clean_tweet: <USERNAME> en esta no estoy con vos pepi no hay amor romántico de parte de ella como lo veo yo al contrario espero que woodcourt se quede cerquita 💕

Original Tweet: Ustedes parecen adolescentes diciendo “alv Cassie, Mady es tu mejor amigaaaaa pues wtf” cuando en realidad NOS DEBERÍAMOS DE PREOCUPAR DE QUE CASSIE PUEDE SER VICTIMA DE FEMICIDIO Y QUE MADDY SE SALVÓ.  Ush su monógama toxina y el mito amor romántico lxs tiene bien ciegxs alv.
clean_tweet: ustedes parecen adolescentes diciendo alv cassie mady es tu mejor amigaaa pues wtf cuando en realidad nos deberíamos de preocupar de que cassie puede ser victima de femicidio y que maddy se salvó ush su monógama toxina y el mito amor romántico lxs tiene bien ciegxs alv

Original Tweet: Pero que mamada acabo de leer??  🤣🤣🤣🤣 y yo pensando que el amor romántico tenía como base la idealización de la pareja y ahora resulta que todo es culpa de los blancos normales heteropatrialcales🤣🤣🤣🤣 https://t.co/4iTab2OiVM
clean_tweet: pero que mamada acabo de leer ? 🤣 🤣 🤣 y yo pensando que el amor romántico tenía como base la idealización de la pareja y ahora resulta que todo es culpa de los blancos normales heteropatrialcales 🤣 🤣 🤣

Original Tweet: @conurvaga Todo pasa, por ahí hay pausas pero sí,el amor romántico es importante.
clean_tweet: <USERNAME> todo pasa por ahí hay pausas pero sí el amor romántico es importante

Original Tweet: q vuelva el amor romántico la puta madre q me parió 😭
clean_tweet: q vuelva el amor romántico la puta madre q me parió 😭

Original Tweet: Cómo que ya se antoja caer otra vez en la fantasía del amor romántico.
clean_tweet: cómo que ya se antoja caer otra vez en la fantasía del amor romántico

Original Tweet: al q me gusta no le pusieron brillitos 👍🙏 punto para el amor romántico
clean_tweet: al q me gusta no le pusieron brillitos 👍 🙏 punto para el amor romántico

Original Tweet: Maldito amor romantico me dañaste sapoperro gonorrea
clean_tweet: maldito amor romantico me dañaste sapoperro gonorrea

Original Tweet: Yay Volkov ace canon, pero Volkov confundiendo amor romántico con amor de hermanos, a qué costo?
clean_tweet: yay volkov ace canon pero volkov confundiendo amor romántico con amor de hermanos a qué costo ?

Original Tweet: Recién pude ver la traducción del opening de snk, claramente es Eren pero me parece a mí o en una parte se refiere a alguien en especial? Que ya sabemos quién es, sería el primer indicio q veo de amor romántico por parte de él 😂
clean_tweet: recién pude ver la traducción del opening de snk claramente es eren pero me parece a mí o en una parte se refiere a alguien en especial ? que ya sabemos quién es sería el primer indicio q veo de amor romántico por parte de él 😂

Original Tweet: #100PauloFreire Nita Freire, testimonio de un amor romántico, verdadero y transformador.
clean_tweet: nita freire testimonio de un amor romántico verdadero y transformador

Original Tweet: @NuriaCSopena Es taaaaaaan indignante la persistente y estructural #invisibilización que se hace de nosotras las mujeres. Este #androcentrismo se me hace insoportable. Se me hace insoportable vivir en esta sociedad #patriarcal
clean_tweet: <USERNAME> es taaan indignante la persistente y estructural invisibilización que se hace de nosotras las mujeres este androcentrismo se me hace insoportable se me hace insoportable vivir en esta sociedad patriarcal

Original Tweet: 🔎 Nuevo artículo del n16 #DesigualdadesDeGénero📘 'La prensa musical española de los 80 perpetuadora del androcentrismo'👩🏻‍💻👩🏻‍💻 Por Angels Bronsoms y Rosa Franquet👉🏼 https://t.co/YQOQqumuHu#PrensaMusical #Androcentrismo #PerspectivaDeGénero https://t.co/UDIlGY9kzh
clean_tweet: 🔎 nuevo artículo del desigualdadesdegénero 📘 la prensa musical española de los perpetuadora del androcentrismo 👩🏻 💻 👩🏻 💻 por angels bronsoms y rosa franquet 👉🏼 prensamusical androcentrismo perspectivadegénero

Original Tweet: @Javi_Minero @LolaPodemos @DraMyte @Shine_McShine @AeemtCom hermano, no hablé de culpas o androcentrismo, aclaré por qué el tw inicial de la señora tenía una elección de palabras cuestionables incluso si se entendía lo que planteaba
clean_tweet: <USERNAME> hermano no hablé de culpas o androcentrismo aclaré por qué el tw inicial de la señora tenía una elección de palabras cuestionables incluso si se entendía lo que planteaba

Original Tweet: Ah, resulta que pedir donaciones para cánceres masculinos es androcentrismo. No sois más svbnormales porque el día no tiene más horas. https://t.co/0eD34g6sHN
clean_tweet: ah resulta que pedir donaciones para cánceres masculinos es androcentrismo no sois más svbnormales porque el día no tiene más horas

Original Tweet: @TeresaRodr_ Siempre a cuestas con el pene. Menuda novedad, el androcentrismo de toda la vida. ¿Dónde te has dejado el cerebro Teresa?
clean_tweet: <USERNAME> siempre a cuestas con el pene menuda novedad el androcentrismo de toda la vida dónde te has dejado el cerebro teresa ?

Original Tweet: Los módulos del Programa son✅Feminismos y teoría del derecho✅Género, androcentrismo y lenguaje jurídico✅Violencias✅Crímenes de género y derecho penal✅Género y derecho constitucional✅Género en el derecho internacional de los derechos humanossigue 👇
clean_tweet: los módulos del programa son ✅ feminismos y teoría del derecho ✅ género androcentrismo y lenguaje jurídico ✅ violencias ✅ crímenes de género y derecho penal ✅ género y derecho constitucional ✅ género en el derecho internacional de los derechos humanossigue 👇

Original Tweet: Bien las intenciones, hubiese sido mucho más significativa si le hubieran asignado a una escultora indígena y no a un escultor blanco, privilegiado. El problema de siempre: androcentrismo, se dice. https://t.co/DjnjsmfngU
clean_tweet: bien las intenciones hubiese sido mucho más significativa si le hubieran asignado a una escultora indígena y no a un escultor blanco privilegiado el problema de siempre androcentrismo se dice

Original Tweet: androcentrismo cultural y la adoración a este embole https://t.co/A2OzGtyqga
clean_tweet: androcentrismo cultural y la adoración a este embole

Original Tweet: Humanos, abandonemos el androcentrismo y el utilitarismo. Nos irá mucho mejor a nosotros y al resto de especies 😊👌#antiespecismo
clean_tweet: humanos abandonemos el androcentrismo y el utilitarismo nos irá mucho mejor a nosotros y al resto de especies 😊 👌 antiespecismo

Original Tweet: El androcentrismo en la medicina, en la observación de los síntomas, cuesta vidas. Y esas vidas son las de las mujeres que no son valoradas adecuadamente cuando acuden a urgencias.https://t.co/v4RQi0ekcl
clean_tweet: el androcentrismo en la medicina en la observación de los síntomas cuesta vidas y esas vidas son las de las mujeres que no son valoradas adecuadamente cuando acuden a urgencias

Original Tweet: Abordar uno de los debates más importantes de nuestros días con calma y rigor es posible. En este artículo @BeatrizGimeno1 desgrana alguna de las cuestiones más delicadas del debate desde el feminismo. https://t.co/onQAxgBzEv
clean_tweet: abordar uno de los debates más importantes de nuestros días con calma y rigor es posible en este artículo <USERNAME> desgrana alguna de las cuestiones más delicadas del debate desde el feminismo

Original Tweet: Pues hoy es mi turno en platicar sobre ¿Cómo se pasó (o aún no) del androcentrismo en el SIDH a una perspectiva de género? Al rato les cuento 👀 https://t.co/2eUhtaJEmj
clean_tweet: pues hoy es mi turno en platicar sobre cómo se pasó o aún no del androcentrismo en el sidh a una perspectiva de género ? al rato les cuento 👀

Original Tweet: ¿Qué es el androcentrismo? No sé si quiero saberlo. https://t.co/JhJSzG89SM
clean_tweet: qué es el androcentrismo ? no sé si quiero saberlo

Original Tweet: La mayor parte de los ensayos médicos se han realizado en hombres y sus resultados se aplican en mujeres, en ocasiones con malos resultados.#EquidadDeGenero #Mujeres #Puebla https://t.co/T2lJVlyPDj
clean_tweet: la mayor parte de los ensayos médicos se han realizado en hombres y sus resultados se aplican en mujeres en ocasiones con malos resultados equidaddegenero mujeres puebla

Original Tweet: Ideas Propias | ‘El calamar del juego’, la opinión de @Miguel__Lorente https://t.co/718NW7pabg https://t.co/mJECWqr7Sj
clean_tweet: ideas propias el calamar del juego la opinión de <USERNAME>

Original Tweet: Feliz Año 2022 Dr. Lorente. ¡Qué buenas ideas y grandes aportaciones a la Cultura y contra la Violencia de Género, en pró de la defensa de mujeres e hijos/as, contra los androgénicos y su creación del  androcentrismo,  hilando hasta con el "auras seminalis". Un fuerte abrazo.
clean_tweet: feliz año dr lorente qué buenas ideas y grandes aportaciones a la cultura y contra la violencia de género en pró de la defensa de mujeres e hijos as contra los androgénicos y su creación del androcentrismo hilando hasta con el auras seminalis un fuerte abrazo !

Original Tweet: @LayraBRadFem Y sí, podría citar un resto de artículos que contradicen todo el biologicismo y esencialismo del sexo. La biología ha sido también una herramienta del androcentrismo. Pero sería absurdo, sería entrar en una pelea de citas de artículos que confirman mi posición, ¿para qué?
clean_tweet: <USERNAME> y sí podría citar un resto de artículos que contradicen todo el biologicismo y esencialismo del sexo la biología ha sido también una herramienta del androcentrismo pero sería absurdo sería entrar en una pelea de citas de artículos que confirman mi posición para qué ?

Original Tweet: La violencia obstétrica consiste en los atropellos a los derechos humanos y reproductivos  de las mujeres por parte del personal de salud. Normalmente se disfrazan de burlas, regaños, ironías o humillaciones. Lee más al respecto en: https://t.co/1jH0xZabG9
clean_tweet: la violencia obstétrica consiste en los atropellos a los derechos humanos y reproductivos de las mujeres por parte del personal de salud normalmente se disfrazan de burlas regaños ironías o humillaciones lee más al respecto en

Original Tweet: Me cago en todo el androcentrismo, que ya me hizo empezar enojada la semana😤
clean_tweet: me cago en todo el androcentrismo que ya me hizo empezar enojada la semana 😤

Original Tweet: Frente al #Edadismo y el #Androcentrismo:"La edad –hoy más que nunca, a causa del envejecimiento progresivo de nuestras sociedades– debe convertirse en cuestión política, a fin de devolverle la dignidad y visibilidad."¡Orgullosamente viejas! @bonetjoana https://t.co/HX2KYpsmn4
clean_tweet: frente al edadismo y el androcentrismo la edad – hoy más que nunca a causa del envejecimiento progresivo de nuestras sociedades – debe convertirse en cuestión política a fin de devolverle la dignidad y visibilidad orgullosamente viejas ! <USERNAME>

Original Tweet: @GermnJRivas1 @JoseGasspar Por asesinar mujeres y niños inocentes
clean_tweet: <USERNAME> por asesinar mujeres y niños inocentes

Original Tweet: @KarlaSa14193266 @Foro_TV No tiene sentido un feminismo que persigue al hombre con base en una falacia, ningún hombre sale a asesinar mujeres sólo porque son mujeres, los asesinos son asesinos de hombres, mujeres, niños, y es porque tienen algún trastorno mental, ahí es cuando el feminismo no sirve
clean_tweet: <USERNAME> no tiene sentido un feminismo que persigue al hombre con base en una falacia ningún hombre sale a asesinar mujeres sólo porque son mujeres los asesinos son asesinos de hombres mujeres niños y es porque tienen algún trastorno mental ahí es cuando el feminismo no sirve

Original Tweet: @Hermilourino @lyuva26 Basta ya de asesinar mujeres!! Luchemos Tod@s contra el terrorismo machista,esto es insoportable 😪😪
clean_tweet: <USERNAME> basta ya de asesinar mujeres ! luchemos tod@s contra el terrorismo machista esto es insoportable 😪 😪

Original Tweet: @Lautwitta @PetroDivisa “ignoran que el pdte de Ucrania permitió durante los últimos 8 años cosas como crucificar personas o asesinar mujeres con niños”.
clean_tweet: <USERNAME> ignoran que el pdte de ucrania permitió durante los últimos años cosas como crucificar personas o asesinar mujeres con niños

Original Tweet: @DianaSalomQuez1 @margari54879831 @CNNChile Probablemente asesinar mujeres sea parte de su cosmovisión.
clean_tweet: <USERNAME> probablemente asesinar mujeres sea parte de su cosmovisión

Original Tweet: #YoMeLlamo demás que hay un asesino y acosador que tiene como canción favorita matala de Alejandro Fernandez, y lo capturaron y dijo que la canción incitó a asesinar mujeres.
clean_tweet: yomellamo demás que hay un asesino y acosador que tiene como canción favorita matala de alejandro fernandez y lo capturaron y dijo que la canción incitó a asesinar mujeres

Original Tweet: @mabaires Siempre funciona lo cultural , recuerde el baterista de callejeros ->sembro por ser famoso un modelo de asesinar mujeres...
clean_tweet: <USERNAME> siempre funciona lo cultural recuerde el baterista de callejeros minus sembro por ser famoso un modelo de asesinar mujeres

Original Tweet: @caderas_blancas @Carlos_S01 @Cualquieraonvre @elainefelizd No lo sé, quizá porque VOX y PP son los partidos ultraconservadores machistas homófobos nazis asesinos genocidas que por las noches se reúnen a asesinar mujeres por diversión.En cambio los partidos del amor, PODEMOS, PSOE, etc. no hicieron absolutamente nada al respecto.
clean_tweet: <USERNAME> no lo sé quizá porque vox y pp son los partidos ultraconservadores machistas homófobos nazis asesinos genocidas que por las noches se reúnen a asesinar mujeres por diversión en cambio los partidos del amor podemos psoe etc no hicieron absolutamente nada al respecto

Original Tweet: Es un no parar de asesinar mujeres ...Peones hallan cuerpo de mujer desnuda en río de Upala | El cuerpo estaba flotando, en avanzado estado de descomposición y presentaba varias fracturas. https://t.co/dAKFSAJhA6
clean_tweet: es un no parar de asesinar mujeres peones hallan cuerpo de mujer desnuda en río de upala el cuerpo estaba flotando en avanzado estado de descomposición y presentaba varias fracturas

Original Tweet: @MorochoMiguel_ @Soy__Daniel @OOCprogresismo Debe ser porque romper y quemar mierda material no debe ser igual a violar, mutilar y asesinar mujeres y niñas.. No sé..
clean_tweet: <USERNAME> debe ser porque romper y quemar mierda material no debe ser igual a violar mutilar y asesinar mujeres y niñas no sé

Original Tweet: @Fabb_gc @Pajaropolitico Ambas lo son, así como hacer comentarios misoginos y asesinar mujeres cis.
clean_tweet: <USERNAME> ambas lo son así como hacer comentarios misoginos y asesinar mujeres cis

Original Tweet: @AlEmarahWeb93 Sr.West: yo Anisa bint Youssef bin Yusuf Zaid le digo que invadir un país, violar asesinar mujeres y niñas y participar en la venta de órganos de niños secuestrados es una VIOLACIÓN DE DERECHOS HUMANOS QUE NO VAMOS A OLVIDAR.
clean_tweet: <USERNAME> sr west yo anisa bint youssef bin yusuf zaid le digo que invadir un país violar asesinar mujeres y niñas y participar en la venta de órganos de niños secuestrados es una violación de derechos humanos que no vamos a olvidar

Original Tweet: @G3R4R9O @JCarlos_Valerio Gracias, sería mejor decir “hombres dejen de asesinar mujeres sin razón”.
clean_tweet: <USERNAME> gracias sería mejor decir hombres dejen de asesinar mujeres sin razón

Original Tweet: @182SM Entonces por qué tiene una carrera y te ayudo con patrocinio, tiene derecho asesinar mujeres.
clean_tweet: <USERNAME> entonces por qué tiene una carrera y te ayudo con patrocinio tiene derecho asesinar mujeres

Original Tweet: O sea en esta selva cualquier delincuente puede evadir impuestos, robar, matar, injuriar, volar, asesinar mujeres o niños, pero si se declara enemigo de Rafael Correa recibe automáticamente el "indulto" de una sociedad enferma de odio?Pues a ese nivel se ha llegado en este 🇪🇨
clean_tweet: o sea en esta selva cualquier delincuente puede evadir impuestos robar matar injuriar volar asesinar mujeres o niños pero si se declara enemigo de rafael correa recibe automáticamente el indulto de una sociedad enferma de odio ? pues a ese nivel se ha llegado en este 🇪🇨

Original Tweet: #lopezEngañaPendejosVoy a bajar a 10 pesos por litro la gasolina...Voy a bajar a 10 pesos el gas...#lopezCORRUPTO NO puede cumplir ni una sola palabra.Cuándo dejas de ASESINAR niños porque son "conservadores"Cuándo dejas de ASESINAR mujeres porque "mienten"#lopezGENOCIDA https://t.co/biAaKjiNwn
clean_tweet: lopezengañapendejosvoy a bajar a pesos por litro la gasolina voy a bajar a pesos el gas lopezcorrupto no puede cumplir ni una sola palabra cuándo dejas de asesinar niños porque son conservadores cuándo dejas de asesinar mujeres porque mienten lopezgenocida

Original Tweet: @lianexita ¿ Y por qué mandó a asesinar mujeres y niños en el antiguo testamento ?
clean_tweet: <USERNAME> y por qué mandó a asesinar mujeres y niños en el antiguo testamento ?

Original Tweet: #AbortoLegal YAImponer un embarazo es una de las formas institucionales de asesinar mujeres. Desde ningún Estado se puede imponer a una mujer tener un hijo que no desea tener porque eso lleva a abortos inseguros que acaba con nuestras vidas. https://t.co/BbKopZE97y
clean_tweet: abortolegal yaimponer un embarazo es una de las formas institucionales de asesinar mujeres desde ningún estado se puede imponer a una mujer tener un hijo que no desea tener porque eso lleva a abortos inseguros que acaba con nuestras vidas

Original Tweet: @tiempoarg Cuando se terminará toda ésta locura de asesinar mujeres ?
clean_tweet: <USERNAME> cuando se terminará toda ésta locura de asesinar mujeres ?

Original Tweet: @ToroenReposo Pajero la tía. Que vaya a asesinar mujeres a su casa, si es que se lo permiten. Comunista Abortista y sometida por su super-macho.
clean_tweet: <USERNAME> pajero la tía que vaya a asesinar mujeres a su casa si es que se lo permiten comunista abortista y sometida por su super minus macho

Original Tweet: No solo se trata de una atractiva 📸, sino de internalizar y demostrar con hechos lo que significa y representa toda la frase.El CBUNEG ❤️ a Ciudad Guayana y lo demuestra día a día brindando una respuesta oportuna a cada 🚒, 🚑 y 🤝🏾 dónde nos requieran. https://t.co/eztsgxgEkq
clean_tweet: no solo se trata de una atractiva 📸 sino de internalizar y demostrar con hechos lo que significa y representa toda la frase el cbuneg ❤ ️ a ciudad guayana y lo demuestra día a día brindando una respuesta oportuna a cada 🚒 🚑 y 🤝🏾 dónde nos requieran

Original Tweet: Lo he pensado mucho y hasta experimentado antes, no puedo tener relaciones por alguien que no sienta algo, por muy atractiva que sea la otra persona
clean_tweet: lo he pensado mucho y hasta experimentado antes no puedo tener relaciones por alguien que no sienta algo por muy atractiva que sea la otra persona

Original Tweet: Chanel lo ha hecho genial, una puesta en escena atractiva y una coreografía complicada pero en mi opinión creo que el rollo Beyoncé está ya un poquito quemado, ya se han visto muchas actuaciones de este tipo
clean_tweet: chanel lo ha hecho genial una puesta en escena atractiva y una coreografía complicada pero en mi opinión creo que el rollo beyoncé está ya un poquito quemado ya se han visto muchas actuaciones de este tipo

Original Tweet: @TonyRiveraSPEED Deberían cambiar el modo de elegir los finalistas , se pone algo aburrido , además 4 en la final acota mucho y se pone muy poco atractiva , según yo . Saludos desde Chile
clean_tweet: <USERNAME> deberían cambiar el modo de elegir los finalistas se pone algo aburrido además en la final acota mucho y se pone muy poco atractiva según yo saludos desde chile

Original Tweet: @catapulidoanker @pulomones @DonBipe1973 Jajajajaj..se enojo la mofletuda...chanchi piggi, Jajajajaj manfinfleandose....con ella...shuuuu...deja de aspirar cómprate un espejo y ve la realidad...mi abuela esta mejorLa naya fácil es mas atractiva...pa que cacho nomásVeterana del caleuche..jajajaja https://t.co/ylE7Az9jlL
clean_tweet: <USERNAME> jajajajaj se enojo la mofletuda chanchi piggi jajajajaj manfinfleandose con ella shuuu deja de aspirar cómprate un espejo y ve la realidad mi abuela esta mejorla naya fácil es mas atractiva pa que cacho nomásveterana del caleuche jajajaja

Original Tweet: ⌛😉⌛😏⌛😁Tener 6 horas de exámenes en un mismo día tiene sus ventajas -si eres el profe, claro-.  Me ha dado tiempo a leer justo la mitad de una atractiva y atrayente obra... https://t.co/AuzdMdeuvy
clean_tweet: ⌛ 😉 ⌛ 😏 ⌛ 😁 tener horas de exámenes en un mismo día tiene sus ventajas minus si eres el profe claro minus me ha dado tiempo a leer justo la mitad de una atractiva y atrayente obra

Original Tweet: @roserodriguez58 Bonito estampado, su señoría, atractiva aún sin escote ☝🏾😌 muy poco común en éstos tiempos
clean_tweet: <USERNAME> bonito estampado su señoría atractiva aún sin escote ☝🏾 😌 muy poco común en éstos tiempos

Original Tweet: ¿Todos caen rendidos ante tu personalidad? Este test te lo dirá…https://t.co/AUTDXqefFm
clean_tweet: todos caen rendidos ante tu personalidad ? este test te lo dirá

Original Tweet: @AnelPerezM Pues.... realmente sabes cuándo alguien aumenta tu serotonina... porque ver una mujer atractiva pues si.... pero que realmente te enamore...lo sientes porque eso te pone realmente feliz.
clean_tweet: <USERNAME> pues realmente sabes cuándo alguien aumenta tu serotonina porque ver una mujer atractiva pues si pero que realmente te enamore lo sientes porque eso te pone realmente feliz

Original Tweet: @xtempusfugit__ —aunque entendía a lo que se refería, la sola idea de acostarse colocado con jeff se le antojaba, cuanto menos, atractiva. tuvo que morderse el labio para reprimir cualquier comentario al respecto; ya le tachó ayer de salido... pero qué culpa tenía él de que le volviese loco—. »
clean_tweet: <USERNAME> — aunque entendía a lo que se refería la sola idea de acostarse colocado con jeff se le antojaba cuanto menos atractiva tuvo que morderse el labio para reprimir cualquier comentario al respecto ya le tachó ayer de salido pero qué culpa tenía él de que le volviese loco —

Original Tweet: cosas de gente atractiva que a mi cerebro le cuesta trabajo entender: https://t.co/k0KdYLpFdI
clean_tweet: cosas de gente atractiva que a mi cerebro le cuesta trabajo entender

Original Tweet: @interautomotriz @MGMotorMx @MitsubishiMex ¿Para puro offroad y no sacarla del cerro (casi) nunca? La mitsubishi, el motor v6 será mucho más fácil y rápido de reparar, pero para un coche de diario con capacidades offroad mejor la MG, es mas atractiva, tiene mejor equipo y muy probablemente sea más cómoda y ahorradora.
clean_tweet: <USERNAME> para puro offroad y no sacarla del cerro casi nunca ? la mitsubishi el motor será mucho más fácil y rápido de reparar pero para un coche de diario con capacidades offroad mejor la mg es mas atractiva tiene mejor equipo y muy probablemente sea más cómoda y ahorradora

Original Tweet: @puchovic Personalmente me resulta mucho más atractiva la dulzura y la inocencia de Sersi, pero veo que a ti te va la marcha.Esta entretenida, no la veo tan mala como para las críticas que tiene o el “fracaso” en taquilla. Además, le tengo cariño porque el rodaje me dio trabajito.
clean_tweet: <USERNAME> personalmente me resulta mucho más atractiva la dulzura y la inocencia de sersi pero veo que a ti te va la marcha esta entretenida no la veo tan mala como para las críticas que tiene o el fracaso en taquilla además le tengo cariño porque el rodaje me dio trabajito

Original Tweet: Mucha gente atractiva,poca gente interesante....
clean_tweet: mucha gente atractiva poca gente interesante

Original Tweet: @luisrha Desconozco si nos ha rebasado pero al menos considero qué ha dejado de ser una “Liga de retiro” para convertirse en una liga “atractiva” mucho mayor que la mexicana.
clean_tweet: <USERNAME> desconozco si nos ha rebasado pero al menos considero qué ha dejado de ser una liga de retiro para convertirse en una liga atractiva mucho mayor que la mexicana

Original Tweet: Con la propuesta abierta de salir a reventar a tiros a los chorros los libertarios finalmente entendieron que la mano dura es mucho mas atractiva para la gran masa del pueblo que el teorema de imposibilidad de arrow. Chapeau.
clean_tweet: con la propuesta abierta de salir a reventar a tiros a los chorros los libertarios finalmente entendieron que la mano dura es mucho mas atractiva para la gran masa del pueblo que el teorema de imposibilidad de arrow chapeau

Original Tweet: @tuncitos Guau así o más sexy mujer que atractiva te vez sabes
clean_tweet: <USERNAME> guau así o más sexy mujer que atractiva te vez sabes

Original Tweet: A veces me gustaría coquetearle a la gente que me parece atractiva en un restaurante o cualquier lugar público, pero no puedo sacarme la idea de que ESO PODRÍA ACOSO Y YO SIMPLEMENTE QUIERO FLIRTEAR SIN PARECER ACOSADOR :c
clean_tweet: a veces me gustaría coquetearle a la gente que me parece atractiva en un restaurante o cualquier lugar público pero no puedo sacarme la idea de que eso podría acoso y yo simplemente quiero flirtear sin parecer acosador c

Original Tweet: @esposofeliz34 Que atractiva y provocativa así enseñado su 👙👀dm
clean_tweet: <USERNAME> que atractiva y provocativa así enseñado su 👙 👀 dm

Original Tweet: Se bisexual va más allá de solo ver atractiva a una mujer. 🙄Q te gusten solamente los chavos es ser hetero Nmms pinches pendejos la neta. https://t.co/wv0BUqiXBl
clean_tweet: se bisexual va más allá de solo ver atractiva a una mujer 🙄 q te gusten solamente los chavos es ser hetero nmms pinches pendejos la neta

Original Tweet: @publico_es @Danialri Avergonzar a la democracia, es lo que haceis cada día en ese panfleto
clean_tweet: <USERNAME> avergonzar a la democracia es lo que haceis cada día en ese panfleto

Original Tweet: @osevemudu @CDMA2018 @Don_Patriota1 @petrogustavo Como no me voy avergonzar, era un ignorante que creía en las locuras de Chavez y ahora ver la gente de ese país caminando las carreteras de suramerica. Prefiero estar del lado de los que se apegan a los datos y ala teoría y no a andar como borrego creyendo en tonterías.
clean_tweet: <USERNAME> como no me voy avergonzar era un ignorante que creía en las locuras de chavez y ahora ver la gente de ese país caminando las carreteras de suramerica prefiero estar del lado de los que se apegan a los datos y ala teoría y no a andar como borrego creyendo en tonterías

Original Tweet: "Dios escogió a los necios del mundo para avergonzar a los sabios, y Dios escogió a los débiles del mundo para avergonzar a los fuertes, https://t.co/e35rWDb8zS
clean_tweet: dios escogió a los necios del mundo para avergonzar a los sabios y dios escogió a los débiles del mundo para avergonzar a los fuertes

Original Tweet: Y cuando el viento os quiera avergonzarcomparando sus manos infinitascon vuestras dos sencillas, tiernas manos,hundid las manos en el amor, echadlasa madurar en pura sangre humana.Echad las manos entre las manos mismas.Con eso basta.Jorge Debravo
clean_tweet: y cuando el viento os quiera avergonzarcomparando sus manos infinitascon vuestras dos sencillas tiernas manos hundid las manos en el amor echadlasa madurar en pura sangre humana echad las manos entre las manos mismas con eso basta jorge debravo

Original Tweet: @SbastienMlires1 Así es nunca se debe avergonzar de sus padres y meno de sus raíces.
clean_tweet: <USERNAME> así es nunca se debe avergonzar de sus padres y meno de sus raíces

Original Tweet: y que del mar en mis ojos no me tengo que avergonzar que eso esta bien, que es normal.Con una sonrisa deslumbrante y una mirada amable me abrazas, siempre me das lo ánimos que necesito eres como un sol, la luz que me guía y ayuda a continuar.(3/9)
clean_tweet: y que del mar en mis ojos no me tengo que avergonzar que eso esta bien que es normal con una sonrisa deslumbrante y una mirada amable me abrazas siempre me das lo ánimos que necesito eres como un sol la luz que me guía y ayuda a continuar /

Original Tweet: @jpazosnoram No sabes ni lo que dijo Garzón, pero que un titular falso no te estropee el avergonzar a tu hijo. Odias tanto, que te crees cualquier cosa que digan sobre los demás con tal de reafirmar tus prejuicios.
clean_tweet: <USERNAME> no sabes ni lo que dijo garzón pero que un titular falso no te estropee el avergonzar a tu hijo odias tanto que te crees cualquier cosa que digan sobre los demás con tal de reafirmar tus prejuicios

Original Tweet: Pues el #13F también va de eso: de no tenernos que avergonzar de que la extrema derecha entre por primera en un gobierno en este país…votar ⁦@PopularesCyL⁩ y ⁦@poravilaes⁩ es votar también VÓmito🤮 https://t.co/55ulZCOkjh
clean_tweet: pues el también va de eso de no tenernos que avergonzar de que la extrema derecha entre por primera en un gobierno en este país votar ⁦ <USERNAME> ⁩ y ⁦ ⁩ es votar también vómito 🤮

Original Tweet: Escusa de viejo? Yo comparti toda esa tensión social desde el base Bal 1979 y me adelantaron un año escolar en Bararida y salía con amigos más viejos y no se llegaron a avergonzar de mi edad en sus asuntos! Bese una jeva como de la edad de Omaira del 63 en 1990 más la xenofobia
clean_tweet: escusa de viejo ? yo comparti toda esa tensión social desde el base bal y me adelantaron un año escolar en bararida y salía con amigos más viejos y no se llegaron a avergonzar de mi edad en sus asuntos ! bese una jeva como de la edad de omaira del en más la xenofobia

Original Tweet: Se supone q me tengo q avergonzar d ser mamá? Jajajajaajajaja naaaa
clean_tweet: se supone q me tengo q avergonzar d ser mamá ? jajajajaajajaja naaa

Original Tweet: @lpdblockbuster @mate15ok En mi casa dice que le avergonzar, para amigos así...
clean_tweet: <USERNAME> en mi casa dice que le avergonzar para amigos así

Original Tweet: @antoniolugol @Claudiashein Que chingados tienes en la cabeza @Claudiashein aparte de estiercol? Como se te ocurre salir con esta pendejada , estando tan cerca de Estados Unidos ,osea de verdad estan bien pero bien IDIOTAS ,PENDEJOS!! SON UNA VERGUENZA LO UNICO QUE HACEN ES AVERGONZAR A MEXICO!!!
clean_tweet: <USERNAME> que chingados tienes en la cabeza aparte de estiercol ? como se te ocurre salir con esta pendejada estando tan cerca de estados unidos osea de verdad estan bien pero bien idiotas pendejos ! son una verguenza lo unico que hacen es avergonzar a mexico

Original Tweet: — Aquello le hizo avergonzar ligeramente, pero por supuesto correspondió el gesto con gusto, dejando caricias sobre la espalda ajena. —Solo quiero que estés bien, Dorcas, y que seas feliz. Solo...ten cuidado ¿De acuerdo?#YuleBallTHQ https://t.co/46UvCspjqJ
clean_tweet: — aquello le hizo avergonzar ligeramente pero por supuesto correspondió el gesto con gusto dejando caricias sobre la espalda ajena — solo quiero que estés bien dorcas y que seas feliz solo ten cuidado de acuerdo ? yuleballthq

Original Tweet: Es el colmo, vándalas oportunistas que solo toman pretextos para sus destrozos. Deberían ponerles un alto para que dejen de hacer sus marchas que no son en pro más que de violencia y avergonzar a las mujeres verdaderas https://t.co/rMzNVrE7d2
clean_tweet: es el colmo vándalas oportunistas que solo toman pretextos para sus destrozos deberían ponerles un alto para que dejen de hacer sus marchas que no son en pro más que de violencia y avergonzar a las mujeres verdaderas

Original Tweet: esq nos han metido en la cabeza que nos tenemos que “avergonzar” por comer :) y poner siempre alguna “excusa tonta” para stories
clean_tweet: esq nos han metido en la cabeza que nos tenemos que avergonzar por comer y poner siempre alguna excusa tonta para stories

Original Tweet: Los estafadores estos que venden mentiras como puños y que si no fuese una cadena grande y todo poderosa ya tendrían cerrado el chiringuito hace tiempo, avergüenzan o deberían avergonzar a la profesión y al país que consiente esto. Informar no es difamar. #T5EngañaALaAudiencia https://t.co/qoShVbqfB8
clean_tweet: los estafadores estos que venden mentiras como puños y que si no fuese una cadena grande y todo poderosa ya tendrían cerrado el chiringuito hace tiempo avergüenzan o deberían avergonzar a la profesión y al país que consiente esto informar no es difamar

Original Tweet: @cs_moncloa Ole por ella Y los transfugas si no fueran unos vendidos no se tendrían que avergonzar
clean_tweet: <USERNAME> ole por ella y los transfugas si no fueran unos vendidos no se tendrían que avergonzar

Original Tweet: @Emmanue50011275 @miky_o La única paloma que me como es la de tu mujer 😹. Gracias por las felicitaciones a mi tribu que definitivamente es más inteligente que tú. Ya deja de avergonzar a tu madre, ella no te crío así 🤫
clean_tweet: <USERNAME> la única paloma que me como es la de tu mujer 😹 gracias por las felicitaciones a mi tribu que definitivamente es más inteligente que tú ya deja de avergonzar a tu madre ella no te crío así 🤫

Original Tweet: @RoyerAtamirano Le faltó decir: "Corruptos de exportación, incluido mi patrón Vladimir Cerrón, el dueño del partido q me llevó, con fraude, a la presidencia".Que tal manera de avergonzar al Perú, carajo!.
clean_tweet: <USERNAME> le faltó decir corruptos de exportación incluido mi patrón vladimir cerrón el dueño del partido q me llevó con fraude a la presidencia que tal manera de avergonzar al perú carajo !

Original Tweet: @dario_lopez1982 Quería  avergonzar al vidente ( o no se cómo se define) al aire ,le salió para el culo,eso habla mucho de lo q es esa basura , quedó chupado xq le dijo el próximo presidente sería Orsi después
clean_tweet: <USERNAME> quería avergonzar al vidente o no se cómo se define al aire le salió para el culo eso habla mucho de lo q es esa basura quedó chupado xq le dijo el próximo presidente sería orsi después

Original Tweet: @flanchispa 🐺:Uuhh-....Se avergonzó por la actitud tranquila de éste y un leve sonrojo apareció en sus mejillas.🐺: Es... Estás seguro?...Tomó la lapicera y la metió a su mochila asegurándose de que no se vuelva a caer.🐺: Gracias...Dijo casi murmurando.
clean_tweet: <USERNAME> 🐺 uuhh minus se avergonzó por la actitud tranquila de éste y un leve sonrojo apareció en sus mejillas 🐺 es estás seguro ? tomó la lapicera y la metió a su mochila asegurándose de que no se vuelva a caer 🐺 gracias dijo casi murmurando

Original Tweet: @elpaisuy Vos y el Pepe son los mas mugrientos de la política Uruguaya y eso nunca los avergonzó. Que venga ese kioskito Chino nomás… (vos porque sabés que el hijo del kioskero no come caramelos y no vas a tener nada pa repartir…)
clean_tweet: <USERNAME> vos y el pepe son los mas mugrientos de la política uruguaya y eso nunca los avergonzó que venga ese kioskito chino nomás vos porque sabés que el hijo del kioskero no come caramelos y no vas a tener nada pa repartir

Original Tweet: @nirureto Uf... Cómo te entiendo, ojalá no tener el periodo, porque se pasa fatal y encima cuando ni te interesa tener un hijo en un futuro o simplemente no quieres pasarlo mal todos los meses porque sí.Y encima siempre tocan ginecólogos y uno me avergonzó muchísimo y telita...
clean_tweet: <USERNAME> uf cómo te entiendo ojalá no tener el periodo porque se pasa fatal y encima cuando ni te interesa tener un hijo en un futuro o simplemente no quieres pasarlo mal todos los meses porque sí y encima siempre tocan ginecólogos y uno me avergonzó muchísimo y telita

Original Tweet: @CNNEE Y a ese desconocido pseudo  historiador, no le avergonzó el saqueo y maltrato de los españoles hacia los indígenas? Digo, vamos de vergüenzas a vergüenzas. Que no?
clean_tweet: <USERNAME> y a ese desconocido pseudo historiador no le avergonzó el saqueo y maltrato de los españoles hacia los indígenas ? digo vamos de vergüenzas a vergüenzas que no

Original Tweet: @Mi_Cuba_Libre Me acabo de dar cuenta que casi llora y se avergonzó y todo cuando dijo que era de la seguridad del estado cubano, pero se rió cuando mencionó al enemigo del norte. Ya te leí entre lineas picaron. @CBP miren esa cara, ya mismo se les aparece en la frontera el cara e’ tabla este.
clean_tweet: <USERNAME> me acabo de dar cuenta que casi llora y se avergonzó y todo cuando dijo que era de la seguridad del estado cubano pero se rió cuando mencionó al enemigo del norte ya te leí entre lineas picaron miren esa cara ya mismo se les aparece en la frontera el cara e tabla este

Original Tweet: Tae se avergonzó cuando Chris dijo que quería que él haga dicha parte de la canción,, yo-😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭
clean_tweet: tae se avergonzó cuando chris dijo que quería que él haga dicha parte de la canción yo minus 😭 😭 😭

Original Tweet: Nadie dice que Norberto Oyarbide fue la representación de la corrupción de la Justicia. Indigno ex-juez q avergonzó a los tribunales y asqueó a la sociedad. Los medios tampoco dicen que NO estaba "picado". Señal que Sí lo estaba. No me apena ni me alegra su muerte. Me da lo mismo
clean_tweet: nadie dice que norberto oyarbide fue la representación de la corrupción de la justicia indigno ex minus juez q avergonzó a los tribunales y asqueó a la sociedad los medios tampoco dicen que no estaba picado señal que sí lo estaba no me apena ni me alegra su muerte me da lo mismo

Original Tweet: @ernestosamperp @petrogustavo EL NARCOELEFANTE TAMPOCO SE EXPRESO BIEN DELINQUIO Y DEFRAUDO AVERGONZO A COLOMBIA.
clean_tweet: <USERNAME> el narcoelefante tampoco se expreso bien delinquio y defraudo avergonzo a colombia

Original Tweet: @PACCOMXSL @inocentemexico @Xolalpa29 @ChumelTorres Hahahal, lo bueno es que los clasistas somos nosotros hahaha. neta tus argumentos son tan pndjos, que hasta Tenoch Huerta se avergonzó de ellos hahaha
clean_tweet: <USERNAME> hahahal lo bueno es que los clasistas somos nosotros hahaha neta tus argumentos son tan pndjos que hasta tenoch huerta se avergonzó de ellos hahaha

Original Tweet: No fui a buscar laburo me dio avergonzó https://t.co/i79iwECVfK
clean_tweet: no fui a buscar laburo me dio avergonzó

Original Tweet: @pepe_pelot @Cazatalentos Al final @JoeBiden solo ganó en 13% de los condadosEn 76% restante ganó el que avergonzó al CEO de @pfizer por subir preciosAranceles a China conllevó récord de empleo en USA @mikepompeo A 10meses de reelección sueltan #chinovirusPfizer anuncia vacuna el día postelección https://t.co/uNSfirP4Xe
clean_tweet: <USERNAME> al final solo ganó en percent de los condadosen percent restante ganó el que avergonzó al ceo de por subir preciosaranceles a china conllevó récord de empleo en usa a de reelección sueltan chinoviruspfizer anuncia vacuna el día postelección

Original Tweet: @Lopezolivera2 Vaya que si me avergonzó.El PRI-PAN-PRD-MCHasta el mismo Universo, Dios y la Vida están arrepentidos de su existencia misma.Afortunadamente su final está cerca.#OposiciónPatética #OposicionMiserableYMezquina #OposicionToxica #OposiciónEstáTotalmenteDerrotada
clean_tweet: <USERNAME> vaya que si me avergonzó el pri minus pan minus prd minus mchasta el mismo universo dios y la vida están arrepentidos de su existencia misma afortunadamente su final está cerca oposiciónpatética oposicionmiserableymezquina oposiciontoxica oposiciónestátotalmentederrotada

Original Tweet: @MoyAriasMEXICO @MCIE_osito @AristeguiOnline Osea entonces hay q arrodillarse ante Putin y q haga lo el quiera como líder soberano del mundo hoy Rusia se ve obligado ante Ucrania, poner alerta nuclear solo es una forma de decir soy fuerte pero los avergonzo Ucrania, ante el mundo.
clean_tweet: <USERNAME> osea entonces hay q arrodillarse ante putin y q haga lo el quiera como líder soberano del mundo hoy rusia se ve obligado ante ucrania poner alerta nuclear solo es una forma de decir soy fuerte pero los avergonzo ucrania ante el mundo

Original Tweet: @GonzaloNez19 Y Muñoz Molina se avergonzó de que su periódico permitiera unas palabras así.
clean_tweet: <USERNAME> y muñoz molina se avergonzó de que su periódico permitiera unas palabras así

Original Tweet: @PrimoECosta El show es porq el equipo es samario, del Magdalena, dde hay pelea cazada. No sé avergonzó x los 70 mil millones q se abudinearon 🤦🏻‍♀️
clean_tweet: <USERNAME> el show es porq el equipo es samario del magdalena dde hay pelea cazada no sé avergonzó x los mil millones q se abudinearon 🤦🏻 ♀ ️

Original Tweet: Comparto lo aseverado y me alegra lo desafortunado del asesor de imagen. Me avergonzó al extremo que no soporte verlo completo. https://t.co/9R0uxgA5ZI
clean_tweet: comparto lo aseverado y me alegra lo desafortunado del asesor de imagen me avergonzó al extremo que no soporte verlo completo

Original Tweet: A los 25 salió del armario y se puso a aprender el lenguaje de sus superiores.El siempre se avergonzó de no tener apellidos vascos.😓 madre mía 😱 🤦 🙈 !!!! https://t.co/3jVcg7Ats7
clean_tweet: a los salió del armario y se puso a aprender el lenguaje de sus superiores el siempre se avergonzó de no tener apellidos vascos 😓 madre mía 😱 🤦 🙈 !

Original Tweet: @DANNAAR95178492 @gianimartinez3 @encuestasANR @ANRParaguay @Horacio_Cartes @MaritoAbdo "Avergonzo" metiendo mayoria de concejales colorados en la junta municipal por primera vez en una eleccion despues de 30 años  jaja ....
clean_tweet: <USERNAME> avergonzo metiendo mayoria de concejales colorados en la junta municipal por primera vez en una eleccion despues de años jaja

Original Tweet: @Alexgraenn @Mathy_Co Esta vez no vi foto del cartel "plandemia" jajajaja son tan graciosos como los "Fuera ONU" o los Terraplanistas XD Pero me deja tranquilo que #Iquique hoy demostró que NO es facho 👌🏾 Lo de la semana pasada me asustó y avergonzó :c
clean_tweet: <USERNAME> esta vez no vi foto del cartel plandemia jajajaja son tan graciosos como los fuera onu o los terraplanistas xd pero me deja tranquilo que iquique hoy demostró que no es facho 👌🏾 lo de la semana pasada me asustó y avergonzó c

Original Tweet: OJO CON FECODE !!!Ya la Justicia ,por fín ,CONDENÓ a Sanabria,el profesor de la @UNALOficial ,que VIOLÓ a un estudiante...NOTA: Sanabria és ANTIURIBISTA, por lo tanto,Dios lo AVERGONZÓ en público...Dios es bueno !!! https://t.co/0vFPnvglDK
clean_tweet: ojo con fecode ! ya la justicia por fín condenó a sanabria el profesor de la <USERNAME> que violó a un estudiante nota sanabria és antiuribista por lo tanto dios lo avergonzó en público dios es bueno

Original Tweet: @ToniPress @carmencalvo_ @MartinezDomenec @el_pais No. Porque las conversaciones privadas no son “terrorismo”. Además, tuvimos un presidente que incitaba a azotar mujeres hasta sangrar. Que vas a esperar de este Gobierno.
clean_tweet: <USERNAME> no porque las conversaciones privadas no son terrorismo además tuvimos un presidente que incitaba a azotar mujeres hasta sangrar que vas a esperar de este gobierno

Original Tweet: @mariaqsanabria ¿Vas a hablar de cabezas cortadas, de azotar mujeres para conseguir fertilidad en los campos y de sacrificios rituales?
clean_tweet: <USERNAME> vas a hablar de cabezas cortadas de azotar mujeres para conseguir fertilidad en los campos y de sacrificios rituales ?

Original Tweet: @toniovaquerop El "pájarito" del Chepas. De tanto "Azotar mujeres hasta sangrar" y de darle "clases particulares" a todas las becarias de Podemos, el "pajarito" ha dejado de funcionar. Pobre follaor feministRa!!!🤣🤣🤣
clean_tweet: <USERNAME> el pájarito del chepas de tanto azotar mujeres hasta sangrar y de darle clases particulares a todas las becarias de podemos el pajarito ha dejado de funcionar pobre follaor feministra ! 🤣 🤣 🤣

Original Tweet: @garcia_brocca @SadPatron @Carolin30171419 Ya, y Pablo Iglesias también hablaba de azotar mujeres... En fín... Twitter demuestra porque la democracia está condenada al fracaso
clean_tweet: <USERNAME> ya y pablo iglesias también hablaba de azotar mujeres en fín twitter demuestra porque la democracia está condenada al fracaso

Original Tweet: @RegCanales @NicoDoNick @BlindToEvil @raulgc86 @eldiarioes No hablemos de los menas que asaltan mujeres,son sus costumbres y hay que respetarlas, como colgar h0m0s3sual3s,lapidar y azotar mujeres. No podemos quemar una falla con mezquita,no sea se ofendan,quememos iglesias y tiremos cruces.
clean_tweet: <USERNAME> no hablemos de los menas que asaltan mujeres son sus costumbres y hay que respetarlas como colgar lapidar y azotar mujeres no podemos quemar una falla con mezquita no sea se ofendan quememos iglesias y tiremos cruces

Original Tweet: @Indignat22 @ElHuffPost @compromis Yo no tengo ningún amo tete. Lo de los Machos Alfa que montan partidos para follar y forrarse, que hablan de azotar mujeres hasta que sangren y se quedan la tarjeta con fotos íntimas de subordinadas para gayolearse, es algo que no me va nada. Ni eso ni que se proteja a violadores
clean_tweet: <USERNAME> yo no tengo ningún amo tete lo de los machos alfa que montan partidos para follar y forrarse que hablan de azotar mujeres hasta que sangren y se quedan la tarjeta con fotos íntimas de subordinadas para gayolearse es algo que no me va nada ni eso ni que se proteja a violadores

Original Tweet: @FAlfonsobellido @boye_g @Alber_Canarias Os encanta dar patatas a este, a Errejon, …, azotar mujeres hasta sangrar, pegar a policías …. Recibir dinero de Iran y Venezuelas sin control …. En fin todo muy civilizado
clean_tweet: <USERNAME> os encanta dar patatas a este a errejon azotar mujeres hasta sangrar pegar a policías recibir dinero de iran y venezuelas sin control en fin todo muy civilizado

Original Tweet: @carlossmato O que decimos de tu ex-jefe, Pablo Iglesias, que afirmaba que le gustaría azotar a una mujer hasta hacerla sangrar?Como llamamos a los que desearian azotar mujeres, Sanchez Mato?https://t.co/3X7kp5jqxR
clean_tweet: <USERNAME> o que decimos de tu ex minus jefe pablo iglesias que afirmaba que le gustaría azotar a una mujer hasta hacerla sangrar ? como llamamos a los que desearian azotar mujeres sanchez mato

Original Tweet: Okey ,pero sería maravilloso que sancionen a todos los q atentan contra los ddhh , En Qatar mandan a azotar mujeres que denuncien haber sido victimas de violación ,tienen a los inmigrantes construyendo el estadio en condiciones deplorables ya van varios de ellos fallecidos https://t.co/q70XnrtLyh
clean_tweet: okey pero sería maravilloso que sancionen a todos los q atentan contra los ddhh en qatar mandan a azotar mujeres que denuncien haber sido victimas de violación tienen a los inmigrantes construyendo el estadio en condiciones deplorables ya van varios de ellos fallecidos

Original Tweet: @PaulinaAstrozaS ¡Pablo Iglesias! El que quería "azotar mujeres hasta que sangrasen", el que se jacta de ser financiado por Irán, que se declara feminista y su directiva eran 3 hombres. @PabloIglesias Es un payaso inconsecuente. Es el famoso "Marqués de Galapagar".
clean_tweet: <USERNAME> pablo iglesias ! el que quería azotar mujeres hasta que sangrasen el que se jacta de ser financiado por irán que se declara feminista y su directiva eran hombres es un payaso inconsecuente es el famoso marqués de galapagar

Original Tweet: @tengorazonyls @CarlosJ65007537 @LaVanguardia @rramos561 Imagínate este titular si matan a pablo iglesias: Matan a dirigente político pro comunismo, financiado con dinero de dictaduras, que admira a gobiernos con 95% de su pueblo en pobreza y 70% en pobreza extrema, que decía que había que azotar mujeres hasta que sangren!
clean_tweet: <USERNAME> imagínate este titular si matan a pablo iglesias matan a dirigente político pro comunismo financiado con dinero de dictaduras que admira a gobiernos con percent de su pueblo en pobreza y percent en pobreza extrema que decía que había que azotar mujeres hasta que sangren !

Original Tweet: @BeaBernarda @CalmateElvira Perfecto, también Rusia tiene derecho de deportar homo sexuales e Iran azotar mujeres. Asi son las cosas y hay q cumplir la ley de cada pais!!!
clean_tweet: <USERNAME> perfecto también rusia tiene derecho de deportar homo sexuales e iran azotar mujeres asi son las cosas y hay q cumplir la ley de cada pais !

Original Tweet: Pregúntale a tu maridito, ese que gustaba de azotar mujeres hasta hacerlas sangrar . Ireno Montera; Fueraaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !! https://t.co/Hiv7rJAFAv
clean_tweet: pregúntale a tu maridito ese que gustaba de azotar mujeres hasta hacerlas sangrar ireno montera fueraaa !

Original Tweet: @Elmonodelburdel @Robapoires @angelnogales17 @Lucha_Arcoiris @iescolar Según tu tuit entonces vuestros amados líderes que uno quería azotar mujeres, otro no paga la seg social de sus empleados, otra usa a su escolta de esclava, y demás, vosotros también queréis lo mismo solo por esos tres ?Tomate la pastillita majo
clean_tweet: <USERNAME> según tu tuit entonces vuestros amados líderes que uno quería azotar mujeres otro no paga la seg social de sus empleados otra usa a su escolta de esclava y demás vosotros también queréis lo mismo solo por esos tres ? tomate la pastillita majo

Original Tweet: El de los cócteles molotov a la guardia civil, el que no quiso reunirse con el padre de Diana Quer pero se reunía con etarras fugados. El de "ETA fué muy perspicaz" El de azotar mujeres  hasta sangrar, solo los miserables tratan de excusar s este ser mezquino e indecente. https://t.co/lCbvTURjTR
clean_tweet: el de los cócteles molotov a la guardia civil el que no quiso reunirse con el padre de diana quer pero se reunía con etarras fugados el de eta fué muy perspicaz el de azotar mujeres hasta sangrar solo los miserables tratan de excusar s este ser mezquino e indecente

Original Tweet: @cpalbruce @gabrielrufian Que razón tienes, Iglesias es todo un ejemplo de respeto y saber estar. Aquí escribe sobre azotar mujeres ( Mariló Montero), sangre, marxista psicópata. Es todo respeto y educación  la misma que le exiges tu Villalobos. https://t.co/ar0J3oFdK8
clean_tweet: <USERNAME> que razón tienes iglesias es todo un ejemplo de respeto y saber estar aquí escribe sobre azotar mujeres mariló montero sangre marxista psicópata es todo respeto y educación la misma que le exiges tu villalobos

Original Tweet: @adnradiochile Preferiría que Chile no fuera a jugar a un país capaz de azotar mujeres.
clean_tweet: <USERNAME> preferiría que chile no fuera a jugar a un país capaz de azotar mujeres

Original Tweet: @pacolb @EstherPedroche @lapiber Es verdad, se me olvidaba que en este país no se ha movido un solo dedo y que los políticos se gastan nuestro dinero con “ volquetes de pvtas “, con azotar mujeres hasta  gacelas sangrar… Sujetando el cubata bien fuerte en el club…
clean_tweet: <USERNAME> es verdad se me olvidaba que en este país no se ha movido un solo dedo y que los políticos se gastan nuestro dinero con volquetes de pvtas con azotar mujeres hasta gacelas sangrar sujetando el cubata bien fuerte en el club

Original Tweet: @pdmFeminismos @IreneMontero @ElPeriodico_Esp Como los que quieren azotar mujeres hasta sangrar por pensar distinto?
clean_tweet: <USERNAME> como los que quieren azotar mujeres hasta sangrar por pensar distinto ?

Original Tweet: @enalcaide Errs todo un valiente zurdo, como Pablito Iglesias, que gusta de azotar mujeres hasta que sangren. Una lastima que no estemos en otra época para quedar con los padrinos.
clean_tweet: <USERNAME> errs todo un valiente zurdo como pablito iglesias que gusta de azotar mujeres hasta que sangren una lastima que no estemos en otra época para quedar con los padrinos

Original Tweet: 🎨 Conoce Barreras Invisibles, nuestro pionero programa de mecenazgo cultural dirigido a niños y niñas procedentes de entornos en riesgo de exclusión.👉 https://t.co/sH832v2ukm#FundacionDobleSonrisa #euskadi #solidaridad #comunidadescompasivas #barrerasinvisibles https://t.co/JqZomFD0Ji
clean_tweet: 🎨 conoce barreras invisibles nuestro pionero programa de mecenazgo cultural dirigido a niños y niñas procedentes de entornos en riesgo de exclusión 👉 fundaciondoblesonrisa euskadi solidaridad comunidadescompasivas barrerasinvisibles

Original Tweet: 122 Barreras invisibles, de Lloyd BaconFos delincuentes son puestos en libertad condicional. Uno de ellos asume que seguirá por el mismo camino,  el otro intentará rehabilitarse, pero no se lo pondrán fácil 7/10 https://t.co/SFf2vOVyPI
clean_tweet: barreras invisibles de lloyd baconfos delincuentes son puestos en libertad condicional uno de ellos asume que seguirá por el mismo camino el otro intentará rehabilitarse pero no se lo pondrán fácil /

Original Tweet: @cocoopsi @semfyc @BGispert @PLMsemFYC Nos ha encantado la charla!!! En este vídeo podéis encontrar algunos testimonios de médicas que nos pueden ayudar a comprender un poco mejor dónde están esas barreras invisibles que nos impiden llegar a lo más alto https://t.co/nQ8Idyuxke
clean_tweet: <USERNAME> nos ha encantado la charla ! en este vídeo podéis encontrar algunos testimonios de médicas que nos pueden ayudar a comprender un poco mejor dónde están esas barreras invisibles que nos impiden llegar a lo más alto

Original Tweet: La vida tranquila de un pueblo en ocasiones podía ser aburrida. Las barreras invisibles que le separaban del mundo para ver aquellos paisajes que añoraba conocer, le contenían como una resignada ave enjaulada, que se conformaba con los viajes que le regalaban los libros.
clean_tweet: la vida tranquila de un pueblo en ocasiones podía ser aburrida las barreras invisibles que le separaban del mundo para ver aquellos paisajes que añoraba conocer le contenían como una resignada ave enjaulada que se conformaba con los viajes que le regalaban los libros

Original Tweet: Yo: Tweet serio sobre como tenía autoestima baja y creaba barreras invisibles respecto a otras personas  para hacerme sentir inferior que nunca existían. Vosotros: Guarra. Cerda. bonk. https://t.co/NWrrNBpGNz
clean_tweet: yo tweet serio sobre como tenía autoestima baja y creaba barreras invisibles respecto a otras personas para hacerme sentir inferior que nunca existían vosotros guarra cerda bonk

Original Tweet: A veces no les da para tanto el cerebro ¿verdad? BTS rompió esas barreras invisibles, psy solo logró pasar una vez y luego ya no lo pudo hacer. No es dificil de entender. https://t.co/qOipWexPfs
clean_tweet: a veces no les da para tanto el cerebro verdad ? bts rompió esas barreras invisibles psy solo logró pasar una vez y luego ya no lo pudo hacer no es dificil de entender

Original Tweet: No todo ha sido bueno, las barreras invisibles a mí me matan... Y la historia es un mero trámite para que me dejen tranquilo atrapar y observar a mis pokemones.Es que es absurda xD a ver que el nivel es bajo, pero en fin.. me he echado unas risas sacando las cosas de contexto.
clean_tweet: no todo ha sido bueno las barreras invisibles a mí me matan y la historia es un mero trámite para que me dejen tranquilo atrapar y observar a mis pokemones es que es absurda xd a ver que el nivel es bajo pero en fin me he echado unas risas sacando las cosas de contexto

Original Tweet: @ViJuDaGD Muy de acuerdo. En los juegos de coches la mejora debe venir del jugador y sus habilidades, no de barreras invisibles. Y en algunos juegos de aventura y sandbox también me ha sobrado esa subida de niveles.
clean_tweet: <USERNAME> muy de acuerdo en los juegos de coches la mejora debe venir del jugador y sus habilidades no de barreras invisibles y en algunos juegos de aventura y sandbox también me ha sobrado esa subida de niveles

Original Tweet: Apoyaros en el gorila ayudador para superar las barreras invisibles “Territorio portero”@c.d.covadonga #territorioportero https://t.co/d8sXDQERu9
clean_tweet: apoyaros en el gorila ayudador para superar las barreras invisibles territorio portero <USERNAME> d covadonga territorioportero

Original Tweet: Las lideresas enfrentan numerosos obstáculos organizacionales. Las barreras culturales cdo se internalizan, se vuelven enemigos internos. Hablamos de 6 síndromes a identificar y combatir. Son de origen cultural,y se cobran un alto peaje psicológico. https://t.co/WBLOXzV2n2
clean_tweet: las lideresas enfrentan numerosos obstáculos organizacionales las barreras culturales cdo se internalizan se vuelven enemigos internos hablamos de síndromes a identificar y combatir son de origen cultural y se cobran un alto peaje psicológico

Original Tweet: “Nuestra responsabilidad con nuestra ciudad es que debemos eliminar las barreras invisibles al Evangelio, debemos orar...debemos presentarle a las personas el amor de Cristo para que puedan ser libres" Pastor Lutzer Escucha el programa de hoy: https://t.co/xP8Bo039HD https://t.co/xnVjD73WwP
clean_tweet: nuestra responsabilidad con nuestra ciudad es que debemos eliminar las barreras invisibles al evangelio debemos orar debemos presentarle a las personas el amor de cristo para que puedan ser libres pastor lutzer escucha el programa de hoy

Original Tweet: El sistema tiene barreras invisibles y favorece a algunos, pero no es un sistema inquebrantable ⚡¿Quieres ganarle al sistema? No te rindas, no te conformes, no gastes tiempo en lamentarte 🔥✅ https://t.co/ECzPJtCcyM ✅#PropitalAcademy #CursoOnline #InversiónInmobiliaria https://t.co/8EPKKqrEpH
clean_tweet: el sistema tiene barreras invisibles y favorece a algunos pero no es un sistema inquebrantable ⚡ quieres ganarle al sistema ? no te rindas no te conformes no gastes tiempo en lamentarte 🔥 ✅ ✅ propitalacademy cursoonline inversióninmobiliaria

Original Tweet: Porque de alguna forma ha cerrado una etapa de su vida y está abriendo otra. Siempre han tenido barreras invisibles como hacerse los guays y los chulos los dos. Y les ha costado mucho abrirse mutuamente, desde la pelea del otro día algo ha cambiado porque los dos dijeron que
clean_tweet: porque de alguna forma ha cerrado una etapa de su vida y está abriendo otra siempre han tenido barreras invisibles como hacerse los guays y los chulos los dos y les ha costado mucho abrirse mutuamente desde la pelea del otro día algo ha cambiado porque los dos dijeron que

Original Tweet: Qué hermosa es laUnidad que establecen losEnamorados, ya queRompen las barrerasInvisibles Donde la Oscuridad del fracaso intentaSaciar su apetito desmesurado.#PorElPlacerDeEscribir#AporteAcróstico@acrstico2 https://t.co/t2IID2OpAG
clean_tweet: qué hermosa es launidad que establecen losenamorados ya querompen las barrerasinvisibles donde la oscuridad del fracaso intentasaciar su apetito desmesurado porelplacerdeescribir aporteacróstico@acrstico

Original Tweet: @jorgepenagos61 @camolinam4691 @Jokeraton @AlvaroUribeVel Y eso que no hemos hablado de las barreras invisibles en las ciudades.De otro lado, hay muchos lugares en los cuales no puedo ingresar porque soy pobre y me miran mal por ahí.
clean_tweet: <USERNAME> y eso que no hemos hablado de las barreras invisibles en las ciudades de otro lado hay muchos lugares en los cuales no puedo ingresar porque soy pobre y me miran mal por ahí

Original Tweet: Ya te dije que no ibas a aguantar.-Le comentó a la joven antes de darle un pequeño empujón a la mujer hacia atrás, provocando que se acabase sentando en el aire. Cosas de tener el poder de crear barreras invisibles, le había creado un asiento-.Déjame ver tus ojos. https://t.co/TXzCzXeNWx
clean_tweet: ya te dije que no ibas a aguantar minus le comentó a la joven antes de darle un pequeño empujón a la mujer hacia atrás provocando que se acabase sentando en el aire cosas de tener el poder de crear barreras invisibles le había creado un asiento minus déjame ver tus ojos

Original Tweet: @Ney1418 Hombre, tiene sus cosas buenas pero lo del tema barreras invisibles y espacios sin mapear son un poco decepcionantes 😔
clean_tweet: <USERNAME> hombre tiene sus cosas buenas pero lo del tema barreras invisibles y espacios sin mapear son un poco decepcionantes 😔

Original Tweet: WYRDEER:Los orbes negros brillan con una luz extraña cuando el Pokémon levanta barreras invisibles. El pelaje desprendido de su barba retiene bien el calor y es un material muy útil para la ropa de invierno.#Pokemon #PokemonGO #PokemonLEGENDS #PokemonLegendenArceus https://t.co/jti1bO7YdT
clean_tweet: wyrdeer los orbes negros brillan con una luz extraña cuando el pokémon levanta barreras invisibles el pelaje desprendido de su barba retiene bien el calor y es un material muy útil para la ropa de invierno pokemon pokemongo pokemonlegends pokemonlegendenarceus

Original Tweet: "La invitación es a la juventud negra, pero es a la juventud indígena, a la juventud campesina de los barrios populares, a quienes el sistema les ha colocado barreras invisibles y los ata. Vamos a construir juntes en la diferencia y diversidad". @FranciaMarquezM #SoyPorqueSomos.
clean_tweet: la invitación es a la juventud negra pero es a la juventud indígena a la juventud campesina de los barrios populares a quienes el sistema les ha colocado barreras invisibles y los ata vamos a construir juntes en la diferencia y diversidad <USERNAME> soyporquesomos

Original Tweet: Estas barreras invisibles para acceder a la vacunación contra el Covid se replican en muchos países. El problema ya no es falta de vacunas, sino la necesidad de ganarse el pan en economías frágiles y que marginan a los pobres. Podcast de @lasillavacia https://t.co/moEPlZWlYz
clean_tweet: estas barreras invisibles para acceder a la vacunación contra el covid se replican en muchos países el problema ya no es falta de vacunas sino la necesidad de ganarse el pan en economías frágiles y que marginan a los pobres podcast de <USERNAME>

Original Tweet: @Guerra27Rosas La estupidez woke romantizando la obesidad disfrazándola de Body Positivity, como si esta no representara hoy un serio asunto de salud pública en USA.
clean_tweet: <USERNAME> la estupidez woke romantizando la obesidad disfrazándola de body positivity como si esta no representara hoy un serio asunto de salud pública en usa

Original Tweet: Leí a alguien decir que "no hay que meterse con el cuerpo de otras personas" porque alguien preguntó "si encontraba bien darle dulces y grasas a personas diabeticas e hiperensas" desde hoy me declaró anti body positivity ustedes no merecen nada
clean_tweet: leí a alguien decir que no hay que meterse con el cuerpo de otras personas porque alguien preguntó si encontraba bien darle dulces y grasas a personas diabeticas e hiperensas desde hoy me declaró anti body positivity ustedes no merecen nada

Original Tweet: Paris Fashion Week finalmente avanza hacía el body positive https://t.co/X8UzhNAyeD
clean_tweet: paris fashion week finalmente avanza hacía el body positive

Original Tweet: La nueva publicidad de Intimissimi este es muy 'body positivity' de este y me encanta
clean_tweet: la nueva publicidad de intimissimi este es muy body positivity de este y me encanta

Original Tweet: body positivity perdoname pero todo seria más fácil si fuera flaca
clean_tweet: body positivity perdoname pero todo seria más fácil si fuera flaca

Original Tweet: y dar por asumido q una persona tiene x kilos ( con exageración ya sea hacia + o -) también lo es… y por no añadir más y más joyitas a la lista… por favor si no es VUESTRO cuerpo no puto digáis nada mientras no sea body positivity :) gracias. https://t.co/SlWdZr7qkW
clean_tweet: y dar por asumido q una persona tiene x kilos con exageración ya sea hacia plus o minus también lo es y por no añadir más y más joyitas a la lista por favor si no es vuestro cuerpo no puto digáis nada mientras no sea body positivity gracias

Original Tweet: No lograba entender la diferencia entre el body positivity y el body neutrality hasta q acabó de ver la escena donde Kate tiene mil voces q le dicen que tiene que quererse
clean_tweet: no lograba entender la diferencia entre el body positivity y el body neutrality hasta q acabó de ver la escena donde kate tiene mil voces q le dicen que tiene que quererse

Original Tweet: @natecaviar @ludemrd Hoy entiendo que lo que dices tiene sentido, pero curarse es todo un proceso. Aunque te llenes de mil frases de body positivity/amor propio, no te curas del día a la mañana, ni siquiera solo repitiéndolas. Intentemos ser empáticos):
clean_tweet: <USERNAME> hoy entiendo que lo que dices tiene sentido pero curarse es todo un proceso aunque te llenes de mil frases de body positivity amor propio no te curas del día a la mañana ni siquiera solo repitiéndolas intentemos ser empáticos

Original Tweet: El gran plot twist de la body positivity es que ni siquiera les están vendiendo cuerpos "poco realistas". Les venden un espejo y les dicen "Ojalá te vieras así".
clean_tweet: el gran plot twist de la body positivity es que ni siquiera les están vendiendo cuerpos poco realistas les venden un espejo y les dicen ojalá te vieras así

Original Tweet: El hoyo negro que puede llegar a ser el movimiento de Body Positivity es increíble.
clean_tweet: el hoyo negro que puede llegar a ser el movimiento de body positivity es increíble

Original Tweet: @LafragmentadaG Es que se siente hasta fake su actitud pue. Eso del body positivity es una secta de blancos narcisistas que quieren “mostrar solidaridad” ante las inseguridades de personas con cuerpos estigmatizados.
clean_tweet: <USERNAME> es que se siente hasta fake su actitud pue eso del body positivity es una secta de blancos narcisistas que quieren mostrar solidaridad ante las inseguridades de personas con cuerpos estigmatizados

Original Tweet: 🤲 El reto de aceptar el cuerpo tal y como es. ‘Body Positivity’ significa amar tu cuerpo incondicionalmente. ¿Pero por qué nos resulta tan difícil? Esta profesora de yoga tiene algunas respuestas. Le contamos en #VideosDW ↓ https://t.co/nlXgmEPmEr
clean_tweet: 🤲 el reto de aceptar el cuerpo tal y como es body positivity significa amar tu cuerpo incondicionalmente pero por qué nos resulta tan difícil ? esta profesora de yoga tiene algunas respuestas le contamos en videosdw

Original Tweet: Me caga que @zaciljimenez hable desde su privilegio de persona delgada sobre el Body Positivity. Wey, ya siéntate, o duérmete o algo y deja de subir mamadas a tiktok. ✨
clean_tweet: me caga que <USERNAME> hable desde su privilegio de persona delgada sobre el body positivity wey ya siéntate o duérmete o algo y deja de subir mamadas a tiktok ✨

Original Tweet: @sassysstrange dios te juro encima aqui viven con el body positivity o lo q sea ahhh pero el pity😢
clean_tweet: <USERNAME> dios te juro encima aqui viven con el body positivity o lo q sea ahhh pero el pity 😢

Original Tweet: Nono, había demasiada presión por ser bonita y delgada. Las cuentas de Ana y Mía eran demasiadas y nonono, todo mal. Arriba el body positivity y la correcta concientizacion sobre el sexo, el alcohol y las drogas 👍🏽 https://t.co/tW8FRVx0NO
clean_tweet: nono había demasiada presión por ser bonita y delgada las cuentas de ana y mía eran demasiadas y nonono todo mal arriba el body positivity y la correcta concientizacion sobre el sexo el alcohol y las drogas 👍🏽

Original Tweet: Qué real fue esa escena de Kat vs. Todas las influencers de un body positivity utópico de redes sociales. 💫La autoaceptación es un camino tortuoso, ella llegó ahí, cayó, va a subir (espero) y va a bajar otra vez, cuz it is how it is https://t.co/FyUyRE93Ct
clean_tweet: qué real fue esa escena de kat vs todas las influencers de un body positivity utópico de redes sociales 💫 la autoaceptación es un camino tortuoso ella llegó ahí cayó va a subir espero y va a bajar otra vez cuz it is how it is

Original Tweet: Por qué algunos influencers de body positivity tratan de satanizar el conteo de calorías para cualquier persona? Contar calorías no es sinónimo de TCA ni de vivir triste o ansiosa… it’s just math
clean_tweet: por qué algunos influencers de body positivity tratan de satanizar el conteo de calorías para cualquier persona ? contar calorías no es sinónimo de tca ni de vivir triste o ansiosa it's just math

Original Tweet: Voy a poner mis ideologías pq ando aburrido 🐈Pro aborto Activista lgbtq+ 🏳️‍🌈Liberalista Pro igualdad en diversidad ACABFeminista Black lives matter ✊🏻✊🏽✊🏿Body positivity Anti fascista Anti misandria/misoginia Anti terf/radfem Anti transmed
clean_tweet: voy a poner mis ideologías pq ando aburrido 🐈 pro aborto activista lgbtq plus 🏳 ️ 🌈 liberalista pro igualdad en diversidad acabfeminista black lives matter ✊🏻 ✊🏽 ✊🏿 body positivity anti fascista anti misandria misoginia anti terf radfem anti transmed

Original Tweet: @elreich3ro @_Eddie66 @SunlightSarah_ Pero sí tienen que ver. Las feministas actuales se la pasan jodiendo con lo del body positivity y luego son hipócritas criticando cuerpos ajenos. No es confusión.
clean_tweet: <USERNAME> pero sí tienen que ver las feministas actuales se la pasan jodiendo con lo del body positivity y luego son hipócritas criticando cuerpos ajenos no es confusión

Original Tweet: Gente nefasta: 1) Los mamados que dicen "su gordito, miren mi pancita" alimentando los ideales de belleza dañinos. 2) Los que ni sobrepeso tienen, sólo están "aguaditos" como dicen y andan mamando con el body positivity. Todo por subirse al tren del mame.
clean_tweet: gente nefasta los mamados que dicen su gordito miren mi pancita alimentando los ideales de belleza dañinos los que ni sobrepeso tienen sólo están aguaditos como dicen y andan mamando con el body positivity todo por subirse al tren del mame

Original Tweet: @pdrsnche Soy un señor de 53 años y he mojado las bragas, no te digo más.
clean_tweet: <USERNAME> soy un señor de años y he mojado las bragas no te digo más

Original Tweet: @Morticiaingalls Sí, pero si compras los dos artículos te regalan unas bragas de castidad.Nosotras igual ya vamos tarde, pero nunca se sabe cuándo vas a necesitar que tus hijas te odien.
clean_tweet: <USERNAME> sí pero si compras los dos artículos te regalan unas bragas de castidad nosotras igual ya vamos tarde pero nunca se sabe cuándo vas a necesitar que tus hijas te odien

Original Tweet: @CristinaRuizM Ponte tus bragas favoritas! https://t.co/Aujrk7YhQj
clean_tweet: <USERNAME> ponte tus bragas favoritas !

Original Tweet: Primer mojamiento de bragas del 2022!! Por un año mas siendo una cochina🥳🥳 https://t.co/IQ2KSROowh
clean_tweet: primer mojamiento de bragas del ! por un año mas siendo una cochina 🥳 🥳

Original Tweet: Ósea que la gente compra bragas usadas, y yo en la inopia.
clean_tweet: ósea que la gente compra bragas usadas y yo en la inopia

Original Tweet: 💻Es sabido que en los caireles de Internet existe un mercado fetichista online de pedos, bragas, lencerías e incluso agua de baño🛀. “Realmente hay un mar interminable de rarezas en Internet, ¡pero me encanta!"😍, dice @StepankaMattox @hernanpanessi✍️ https://t.co/eQOvO8r1ke
clean_tweet: 💻 es sabido que en los caireles de internet existe un mercado fetichista online de pedos bragas lencerías e incluso agua de baño 🛀 realmente hay un mar interminable de rarezas en internet pero me encanta ! 😍 dice <USERNAME> ✍ ️

Original Tweet: por cierto mañana salen las entradas de murcia y yo estoy tan nerviosa que me voy a hacer caca en las bragas
clean_tweet: por cierto mañana salen las entradas de murcia y yo estoy tan nerviosa que me voy a hacer caca en las bragas

Original Tweet: Así🧍🏻‍♀️en bragas frente al espejo analizando el sentimiento de decadencia que queda tras ponerte guapísima y al final regresar sin encontrarte ni un conocido y que la palabra de dios ( aka que soy monisima) no haya sido esparcida como debería
clean_tweet: así 🧍🏻 ♀ ️en bragas frente al espejo analizando el sentimiento de decadencia que queda tras ponerte guapísima y al final regresar sin encontrarte ni un conocido y que la palabra de dios aka que soy monisima no haya sido esparcida como debería

Original Tweet: Será verdad que el fiscal vino fue a preguntar por el color que querían las bragas los candidatos a ser enjuiciados? No se, es un rumor que se oye por ahí!
clean_tweet: será verdad que el fiscal vino fue a preguntar por el color que querían las bragas los candidatos a ser enjuiciados ? no se es un rumor que se oye por ahí !

Original Tweet: @SMixhatop Estoy entre el blanco y el negro, no esta fácil. Me quedo con las blancas, pues resalta el tatuaje y con esas bragas uffff. Y usted @SMixhatop ????
clean_tweet: <USERNAME> estoy entre el blanco y el negro no esta fácil me quedo con las blancas pues resalta el tatuaje y con esas bragas ufff y usted ?

Original Tweet: ㅡ Alguien tiene rico culo.Y le mete mano en el pantalón y bragas para acariciar ese culo. https://t.co/pApiHsZvlU
clean_tweet: ᅳ alguien tiene rico culo y le mete mano en el pantalón y bragas para acariciar ese culo

Original Tweet: sé pregunta a tu gobierno social comunista que les gusta dar compresas y se entere todo el colegio de que viven en pobreza y no da pa  compresas dejando a niñas con vergüenza y trauma,ni para ropa ni bragas ,Xi estará contento con vuestro gobierno,ropa de 2mano nada AliExpress..
clean_tweet: sé pregunta a tu gobierno social comunista que les gusta dar compresas y se entere todo el colegio de que viven en pobreza y no da pa compresas dejando a niñas con vergüenza y trauma ni para ropa ni bragas xi estará contento con vuestro gobierno ropa de nada aliexpress

Original Tweet: @Dafi56508851 @Candela1604 @6maxbro Vos si que te pasas la presunción de inocencia por las bragas. Hipócrita.https://t.co/hYLFaGzhxp
clean_tweet: <USERNAME> vos si que te pasas la presunción de inocencia por las bragas hipócrita

Original Tweet: @miguelruizlope7 @Carloscabs81 @AlertaRacing Vettel habla menos y hace mas , Lewis habla mucho y hace poco , la imagen de Vettel con esas chicas con burkas , bragas de piloto y casco es poderosa , Lewis no tiene nada eso .
clean_tweet: <USERNAME> vettel habla menos y hace mas lewis habla mucho y hace poco la imagen de vettel con esas chicas con burkas bragas de piloto y casco es poderosa lewis no tiene nada eso

Original Tweet: —Le dejó terminar de hablar, eso sí, alzó el dedo índice para que viese que tenía algo que decir—. Te pensabas que yo era como ellas, y que se me iban a caer las bragas porque me pintases un cuadrito y bailases conmigo un reggaetón. https://t.co/Dm7HJUNztB
clean_tweet: — le dejó terminar de hablar eso sí alzó el dedo índice para que viese que tenía algo que decir — te pensabas que yo era como ellas y que se me iban a caer las bragas porque me pintases un cuadrito y bailases conmigo un reggaetón

Original Tweet: @_anapastor_ Declara tus bienes y la procedencia...Tres pares de calzoncillos y tres pares de bragas
clean_tweet: <USERNAME> declara tus bienes y la procedencia tres pares de calzoncillos y tres pares de bragas

Original Tweet: @JOSEMANUELSOTO1 Pues yo no me cortó: Se le caen la bragas a plomo.Si yo estuviese así..chalado también prevaricaria.
clean_tweet: <USERNAME> pues yo no me cortó se le caen la bragas a plomo si yo estuviese así chalado también prevaricaria

Original Tweet: —iba solo con una camiseta larga y las bragas, por lo que no le fue difícil quitarse la camiseta y dejarla en el suelo, poniéndole pestillo a la puerta.— date la vuelta dándole la espalda a la mampara. —pidió porque tenía algo en mente.— #nv https://t.co/GSKlcFtwXr
clean_tweet: — iba solo con una camiseta larga y las bragas por lo que no le fue difícil quitarse la camiseta y dejarla en el suelo poniéndole pestillo a la puerta — date la vuelta dándole la espalda a la mampara — pidió porque tenía algo en mente — nv

Original Tweet: @Darth_Sidious3 Cienes y cienes!!! Tienes razón!!! Y bragas!!!😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
clean_tweet: <USERNAME> cienes y cienes ! tienes razón y bragas 😂 😂 😂

Original Tweet: Pues se acabó. Porque con el vídeo de mañana te cagas en las bragas. https://t.co/k6XNRey6fG
clean_tweet: pues se acabó porque con el vídeo de mañana te cagas en las bragas

Original Tweet: «La brecha de género en el PP existe. Un alto porcentaje de los hombres del partido tienen más cojones y más dignidad que el todos las señoras juntas»Naranjita buscando hueco en el PP  . https://t.co/DBG7C92KpB
clean_tweet: la brecha de género en el pp existe un alto porcentaje de los hombres del partido tienen más cojones y más dignidad que el todos las señoras juntas naranjita buscando hueco en el pp

Original Tweet: @hematocritico El sueldo debería venir en las ofertas de trabajo y nos ahorrábamos todos perder el tiempo. A lo mejor hasta acabábamos con parte de la brecha de género.
clean_tweet: <USERNAME> el sueldo debería venir en las ofertas de trabajo y nos ahorrábamos todos perder el tiempo a lo mejor hasta acabábamos con parte de la brecha de género

Original Tweet: El 30/9 participaré en esta Jornada organizada por @closingap y @cemad_es en colaboración con el Consejo General de Economistas en la que analizaremos el impacto económico de la brecha de género y el potencial del talento femenino para la recuperación https://t.co/h239chAJ3D
clean_tweet: el / participaré en esta jornada organizada por <USERNAME> y en colaboración con el consejo general de economistas en la que analizaremos el impacto económico de la brecha de género y el potencial del talento femenino para la recuperación

Original Tweet: En el taller de la @RedPolitologas, esta vez con cámara apagada porque maternando en pijama, con bebis mientras aprendo cómo visibilizarnos... De esta otra brecha de género también quiero hablar... https://t.co/jAu0Uu1eyF
clean_tweet: en el taller de la <USERNAME> esta vez con cámara apagada porque maternando en pijama con bebis mientras aprendo cómo visibilizarnos de esta otra brecha de género también quiero hablar

Original Tweet: La brecha de género en el deporte mexicano es penosa. 🤮 https://t.co/UyBPIcoG56
clean_tweet: la brecha de género en el deporte mexicano es penosa 🤮

Original Tweet: @moswestenra @martintetaz @OPEROMANO @UCRCapital @juntoscambioar Literalmente acaba de hablar de brecha de género, no lo cierra ni en pedo
clean_tweet: <USERNAME> literalmente acaba de hablar de brecha de género no lo cierra ni en pedo

Original Tweet: “Hoy las mujeres nos posicionamos más que ayer en las diferentes industrias. Aún nos queda camino por recorrer para poder reducir la brecha de género”: Camila Mesina, Presidenta SIMIN 2021- Premios Icono-USACH Ver: https://t.co/tGrx09eHKo @kathajenny @ingenieria_2030 @siminusach https://t.co/cr4rwBzJba
clean_tweet: hoy las mujeres nos posicionamos más que ayer en las diferentes industrias aún nos queda camino por recorrer para poder reducir la brecha de género camila mesina presidenta simin minus premios icono minus usach ver <USERNAME>

Original Tweet: La brecha de género en matemáticas: ¿Por qué a las niñas les gusta (de promedio) menos esa materia?, vía @elpais_espana https://t.co/gJNniCteM0 https://t.co/EvJzWNrdNJ
clean_tweet: la brecha de género en matemáticas por qué a las niñas les gusta de promedio menos esa materia ? vía <USERNAME>

Original Tweet: Creamos el primer Centro de Formación Política y Económica para las Mujeres, para promover la construcción de liderazgos, la autonomía financiera y la promoción de acciones afirmativas para la reducción de la brecha de género #KPP ❤️ #3erInformeconValores #ValoresQueHacenGobierno https://t.co/fjgKGU0r1Y
clean_tweet: creamos el primer centro de formación política y económica para las mujeres para promover la construcción de liderazgos la autonomía financiera y la promoción de acciones afirmativas para la reducción de la brecha de género kpp ❤ ️ valoresquehacengobierno

Original Tweet: Encuentro Mujeres en Ciencia, un evento virtual que reflexiona sobre la brecha de género https://t.co/qkDSAPJul3
clean_tweet: encuentro mujeres en ciencia un evento virtual que reflexiona sobre la brecha de género

Original Tweet: Las brechas de género también afectan a las mujeres en el ámbito de inclusión y educación financiera. Así lo revela el reporte de la @SBSPERU. Desde el @BCPComunica y @CredicorpGroup seguiremos desplegando acciones para revertir esta realidad. 💪🏻🇵🇪https://t.co/FEffYO3fSH
clean_tweet: las brechas de género también afectan a las mujeres en el ámbito de inclusión y educación financiera así lo revela el reporte de la <USERNAME> desde el y seguiremos desplegando acciones para revertir esta realidad 💪🏻 🇵🇪

Original Tweet: 🔝🔝 @essity se alía con Fundación Mujeres para combatir la #brecha de género en el mercado laboral 🤝🙋🏼‍♀️🙋🏼‍♀️#RRHH #empleo #laboral #trabajo #igualdadhttps://t.co/HnicQNCKHp
clean_tweet: 🔝 🔝 <USERNAME> se alía con fundación mujeres para combatir la brecha de género en el mercado laboral 🤝 🙋🏼 ♀ ️ 🙋🏼 ♀ ️ rrhh empleo laboral trabajo igualdad

Original Tweet: 🏀 Un estudio de la #ULL y el Cabildo revela una importante brecha de género en el deporte➡️https://t.co/CfLuShdaas https://t.co/MQhyAm9YuO
clean_tweet: 🏀 un estudio de la ull y el cabildo revela una importante brecha de género en el deporte ➡ ️

Original Tweet: La senadora @ClauBalderasMX busca exhortar a la Secretaría de Agricultura y Desarrollo Rural (Sader), para que articule las metas nacionales de producción de alimentos y sostenibilidad ambiental, con las de reducción de la brecha de género y desigualdad. https://t.co/EcKLvbTP5G
clean_tweet: la senadora <USERNAME> busca exhortar a la secretaría de agricultura y desarrollo rural sader para que articule las metas nacionales de producción de alimentos y sostenibilidad ambiental con las de reducción de la brecha de género y desigualdad

Original Tweet: Brecha de género: 9 de cada 10 argentinos que redujeron sus horas de trabajo en pandemia son mujeres https://t.co/0H2tN0nJgc
clean_tweet: brecha de género de cada argentinos que redujeron sus horas de trabajo en pandemia son mujeres

Original Tweet: 🗺️💰 Ojalá un mapa con los sueldos de alcaldes de toda España, ¿verdad?Ahora puedes consultar más de 6.700 salarios municipales y comprobar si hay  brecha de género 👇#TransparentiaAlcaldes https://t.co/Vzyfw3oa2C
clean_tweet: 🗺 ️ 💰 ojalá un mapa con los sueldos de alcaldes de toda españa verdad ? ahora puedes consultar más de salarios municipales y comprobar si hay brecha de género 👇 transparentiaalcaldes

Original Tweet: Qué están haciendo las empresas para acortar la brecha de género https://t.co/a3I8MGGqsq
clean_tweet: qué están haciendo las empresas para acortar la brecha de género

Original Tweet: Para el cargo de las alcaldías del total de personas postuladas solo el 18% fueron mujeres frente a 82% de hombres. Esto se traduce en una brecha de género del más de 60% #ParidadPolítica #21N https://t.co/AO52swmDSd
clean_tweet: para el cargo de las alcaldías del total de personas postuladas solo el percent fueron mujeres frente a percent de hombres esto se traduce en una brecha de género del más de percent paridadpolítica

Original Tweet: Para los que aún necesitan razones para entender por que cerrar la brecha de género es tarea de todos. Derrumbar cada estereotipo cuenta….hasta el de las “lavadoras”. https://t.co/Aflt5DXEcR
clean_tweet: para los que aún necesitan razones para entender por que cerrar la brecha de género es tarea de todos derrumbar cada estereotipo cuenta hasta el de las lavadoras

Original Tweet: 7 NUEVOS CRITERIOS OFICIALES DE 2021 SOBRE  EL COMPLEMENTO DE REDUCCIÓN DE LA BRECHA DE GENERO - Pensiones de Jubilación - https://t.co/y5yUn1enLL https://t.co/g2kTFMEdj7
clean_tweet: nuevos criterios oficiales de sobre el complemento de reducción de la brecha de genero minus pensiones de jubilación minus

Original Tweet: Una revolución digital para todos y con todosCerremos la brecha digital de género de todas las niñas de esta generación, sea cual sea su raza, género, idioma, capacidad o situación económica.#DíaInternacionaldelaNiña https://t.co/noZO8G0sAz
clean_tweet: una revolución digital para todos y con todoscerremos la brecha digital de género de todas las niñas de esta generación sea cual sea su raza género idioma capacidad o situación económica díainternacionaldelaniña

Original Tweet: Perspectiva de género en la Competencia Digital del alumnado de Primaria https://t.co/dG1fIx5NYila brecha digital de género, que perpetúa la desigualdad de oportunidades, de emancipación y de participación en función de un constructo social asignado e interiorizado (el género).. https://t.co/vf0zMGO4YB
clean_tweet: perspectiva de género en la competencia digital del alumnado de primaria brecha digital de género que perpetúa la desigualdad de oportunidades de emancipación y de participación en función de un constructo social asignado e interiorizado el género

Original Tweet: Desde el @Ministerio_TIC trabajamos por cerrar la brecha digital de género. Con @PorTicMujer, logramos que 29.336 colombianas se posicionaran en el mundo digital creando contenidos y emprendimientos digitales.¡Las mujeres somos líderes de la transformación de nuestro país! https://t.co/JLI0LNyJhw
clean_tweet: desde el <USERNAME> trabajamos por cerrar la brecha digital de género con logramos que colombianas se posicionaran en el mundo digital creando contenidos y emprendimientos digitales las mujeres somos líderes de la transformación de nuestro país !

Original Tweet: "La brecha digital (sin olvidar la especial incidencia de la brecha digital de género y la generacional) se presenta como un factor de la exclusión, que no es solo tecnológica, sino social: educativa, económica y laboral".
clean_tweet: la brecha digital sin olvidar la especial incidencia de la brecha digital de género y la generacional se presenta como un factor de la exclusión que no es solo tecnológica sino social educativa económica y laboral

Original Tweet: #Video #Podcast Brecha digital de género, una tarea pendiente: https://t.co/tWEeao1Pfm
clean_tweet: video podcast brecha digital de género una tarea pendiente

Original Tweet: Sólo una de cada cuatro estudiantes de ingeniería es mujer: la brecha digital de género está en la formación https://t.co/whlUKjc4Wp
clean_tweet: sólo una de cada cuatro estudiantes de ingeniería es mujer la brecha digital de género está en la formación

Original Tweet: 345 millones de euros para reducir la brecha digital de género.Repito: 345 millones de euros para reducir la brecha digital de género. https://t.co/i6bPx8LTsb
clean_tweet: millones de euros para reducir la brecha digital de género repito millones de euros para reducir la brecha digital de género

Original Tweet: Esperamos una decisión acorde a la preservación de los derechos humanos de las mujeres y del cierre de la brecha digital de género que las excluye del ejercicio pleno de sus derechos.#BrechaDeGénero #PANAUT #DerechosHumanos
clean_tweet: esperamos una decisión acorde a la preservación de los derechos humanos de las mujeres y del cierre de la brecha digital de género que las excluye del ejercicio pleno de sus derechos brechadegénero panaut derechoshumanos

Original Tweet: En esta investigación, @hiperderecho y @UNICEFperu han identificado que niñas y jóvenes tienen mayores dificultades de acceso a recursos (dispositivos electrónicos, paquetes de datos, etc.) que sus pares varones. Esto, durante pandemia, ha incrementado la brecha digital de género https://t.co/6ECC0pZkws
clean_tweet: en esta investigación <USERNAME> y han identificado que niñas y jóvenes tienen mayores dificultades de acceso a recursos dispositivos electrónicos paquetes de datos etc que sus pares varones esto durante pandemia ha incrementado la brecha digital de género

Original Tweet: UNICEF Perú despliega estudio para identificar la brecha digital de género entre adolescentes del Perú https://t.co/xULgLLG7px
clean_tweet: unicef perú despliega estudio para identificar la brecha digital de género entre adolescentes del perú

Original Tweet: Con el firme propósito de acortar la brecha digital de género en 🌎, esta mañana realizamos una reunión con Embajadoras y Embajadores de los países de la región en🇲🇽 para✔️promover el programa “1000 Talentos para el Desarrollo Digital de América Latina y el Caribe” @HuaweiLatam https://t.co/CeHYQPIeF9
clean_tweet: con el firme propósito de acortar la brecha digital de género en 🌎 esta mañana realizamos una reunión con embajadoras y embajadores de los países de la región en 🇲🇽 para ✔ ️promover el programa talentos para el desarrollo digital de américa latina y el caribe <USERNAME>

Original Tweet: "Trabajar en la brecha digital de género es un problema que requiere de ayuda colectiva, las chicas y las niñas no se pueden volver investigadoras, científicas, programadoras si no lo ven" -  Emily Ulloa #chicasentecnologia #brechadigital #MujeresLideresec
clean_tweet: trabajar en la brecha digital de género es un problema que requiere de ayuda colectiva las chicas y las niñas no se pueden volver investigadoras científicas programadoras si no lo ven minus emily ulloa chicasentecnologia brechadigital mujereslideresec

Original Tweet: 2021 ha sido un año de mucho crecimiento para Factoría F5. Seguiremos combatiendo la brecha digital de género y social en 2022. 💫 Feliz año! #RompemosLosCódigos#ProgramarEsParaTi https://t.co/b5jmsrmDrk
clean_tweet: ha sido un año de mucho crecimiento para factoría seguiremos combatiendo la brecha digital de género y social en 💫 feliz año ! rompemosloscódigos programaresparati

Original Tweet: CURSO: BRECHA DIGITAL DE GÉNERO Se abrirá en una ventana nueva. REF: ID010_21 - CURSO ONLINE https://t.co/D58Z4PttYm
clean_tweet: curso brecha digital de género se abrirá en una ventana nueva ref minus curso online

Original Tweet: Visibilicemos las brechas digitales relacionadas al género, no solo en el desarrollo de las TICs, si no también en el uso de de estas herramientas para acceder a la información. #25NFichas de Brecha Digital en Perú: https://t.co/3Q4tVzbOcC
clean_tweet: visibilicemos las brechas digitales relacionadas al género no solo en el desarrollo de las tics si no también en el uso de de estas herramientas para acceder a la información de brecha digital en perú

Original Tweet: Sobre #5G, Inteligencia Artificial y Big Data son los cursos con los que ayudamos a cerrar la brecha digital de género. 👊En #Argentina, #Huawei y el Centro de Géneros en Tecnología ofrecen 600 becas que formarán a las futuras líderes en tecnología. 👩‍🎓 https://t.co/pH7BTZPs8a https://t.co/CuNkiUlZNN
clean_tweet: sobre inteligencia artificial y big data son los cursos con los que ayudamos a cerrar la brecha digital de género 👊 en argentina huawei y el centro de géneros en tecnología ofrecen becas que formarán a las futuras líderes en tecnología 👩 🎓

Original Tweet: #TIC #TransformaciónDigital¿Cuáles son los cuatro retos para cerrar la #BrechaDigital de género?👉 Acá les contamos: https://t.co/FGUp5hWcpw
clean_tweet: tic transformacióndigital cuáles son los cuatro retos para cerrar la brechadigital de género ? 👉 acá les contamos

Original Tweet: La @SRE_mx  a través de la #AMEXCID en colaboración con @HuaweiLatam  presentan la convocatoria #1000talentos que busca acortar la brecha digital de género otorgando #Becas a #mujeres en #AmericaLatina y #ElCaribe. 📣Conoce las bases en: https://t.co/bYO5EtNZmk https://t.co/DWL8vdmQvr
clean_tweet: la <USERNAME> a través de la amexcid en colaboración con presentan la convocatoria que busca acortar la brecha digital de género otorgando becas a mujeres en americalatina y elcaribe 📣 conoce las bases en

Original Tweet: Las empresas deben asumir su responsabilidad en la brecha digital de género https://t.co/SDUnslDLtO
clean_tweet: las empresas deben asumir su responsabilidad en la brecha digital de género

Original Tweet: Los participantes de "Puentes hacia el empleo: Itinerarios por la igualdad" de #Ponferrada están realizando el curso de Creación de páginas web , acciones de capacitación que tienen como objetivo reducir la brecha digital de género, financiado Fondo Social Europeo#POISES https://t.co/2foduTdQEv
clean_tweet: los participantes de puentes hacia el empleo itinerarios por la igualdad de ponferrada están realizando el curso de creación de páginas web acciones de capacitación que tienen como objetivo reducir la brecha digital de género financiado fondo social europeo poises

Original Tweet: En #Aragón la brecha salarial roza el 60% en los trabajos menos cualificados, muchos de los cuales son ejercidos por mujeres. A esto se suma la brecha salarial de género, que es del 30%Capitalismo es desigualdadDe nosotras depende acabar con su dominiohttps://t.co/mD6rB4mSII
clean_tweet: en aragón la brecha salarial roza el percent en los trabajos menos cualificados muchos de los cuales son ejercidos por mujeres a esto se suma la brecha salarial de género que es del percentcapitalismo es desigualdadde nosotras depende acabar con su dominio

Original Tweet: ¿Sabías que a nivel mundial la brecha salarial de género es de un 23%?. Septiembre 18, es el #DíaInternacionaldelaIgualdadSalarial #Nodostecuenta #CompromisoNodos https://t.co/DV52iXjeHR
clean_tweet: sabías que a nivel mundial la brecha salarial de género es de un percent ? septiembre es el díainternacionaldelaigualdadsalarial nodostecuenta compromisonodos

Original Tweet: A pesar de que las mujeres han acumulado mayores niveles educativos y de participación relativa en el mercado laboral, la brecha salarial de género en Costa Rica continúa favoreciendo a los hombres.@colegiocecr https://t.co/XfgzTN5yna
clean_tweet: a pesar de que las mujeres han acumulado mayores niveles educativos y de participación relativa en el mercado laboral la brecha salarial de género en costa rica continúa favoreciendo a los hombres <USERNAME>

Original Tweet: La mentira de la brecha salarial de género https://t.co/nwpDjgWejK?
clean_tweet: la mentira de la brecha salarial de género ?

Original Tweet: Dar a las mujeres igualdad de oportunidades para prosperar en las carreras STEM ayuda a reducir la brecha salarial de género y garantizar una fuerza de trabajo diversa y talentosa. #IgualdadDeGénero Hace clic https://t.co/AwPCBYnM1e para conocer a más #MujeresEnCiencia https://t.co/WNLYSQoHVu
clean_tweet: dar a las mujeres igualdad de oportunidades para prosperar en las carreras stem ayuda a reducir la brecha salarial de género y garantizar una fuerza de trabajo diversa y talentosa igualdaddegénero hace clic para conocer a más mujeresenciencia

Original Tweet: Esta mañana se ha presentado en #Alcobendas la Guía sobre Brecha Salarial de Género 👩👨en @GrupoVASS.Alcalde @R_sanchezacera: "El Ayuntamiento presenta esta guía en VASS porque es un ejemplo de buenas prácticas empresariales de conciliación e igualdad".https://t.co/LZLy7N6H9s https://t.co/EKMZVo4Fs9
clean_tweet: esta mañana se ha presentado en alcobendas la guía sobre brecha salarial de género 👩 👨 en <USERNAME> alcalde el ayuntamiento presenta esta guía en vass porque es un ejemplo de buenas prácticas empresariales de conciliación e igualdad

Original Tweet: La brecha salarial de género es una realidad: descubre su definición, causas y formas de acabar con ella en tus proyectos ⏬ #somosIEBS https://t.co/ZWF3PpK4pI
clean_tweet: la brecha salarial de género es una realidad descubre su definición causas y formas de acabar con ella en tus proyectos ⏬ somosiebs

Original Tweet: 🐟 Estamos en Santoña, dando todo nuestro apoyo a las trabajadoras de las conserveras, que están en lucha por unos salarios dignos y justos.✊🏼💢 Debemos combatir con firmeza la brecha salarial de género que está asentada en el sector. ¡A por la victoria, ñeras! https://t.co/kXjAU6D3dz
clean_tweet: 🐟 estamos en santoña dando todo nuestro apoyo a las trabajadoras de las conserveras que están en lucha por unos salarios dignos y justos ✊🏼 💢 debemos combatir con firmeza la brecha salarial de género que está asentada en el sector a por la victoria ñeras !

Original Tweet: #BuenasNoticias  ¡Adiós a la brecha salarial de género! 💜El equipo de futbol femenil de Irlanda ahora recibirá el mismo salario que el equipo masculino. 👇 https://t.co/hq2exAnCEX
clean_tweet: buenasnoticias adiós a la brecha salarial de género ! 💜 el equipo de futbol femenil de irlanda ahora recibirá el mismo salario que el equipo masculino 👇

Original Tweet: La brecha salarial de género en Cuenca es de un 14%, la más baja de la región https://t.co/xvZyYwvbE7
clean_tweet: la brecha salarial de género en cuenca es de un percent la más baja de la región

Original Tweet: "La FA Cup debe cerrar su brecha salarial de género, la diferencia de premios 70 veces menor que el de los hombres es vergonzoso " https://t.co/C3ArUuEcNV https://t.co/9cGngmODU1
clean_tweet: la fa cup debe cerrar su brecha salarial de género la diferencia de premios veces menor que el de los hombres es vergonzoso

Original Tweet: Cinco8: Así afecta la brecha salarial de género a las mujeres venezolanas https://t.co/08LpOCGgq2 https://t.co/yYnD6VfnUA
clean_tweet: cinco : así afecta la brecha salarial de género a las mujeres venezolanas

Original Tweet: Artículo directo y práctico con archivo de Excel y todo.Cómo Analizar la Brecha Salarial de Género con Machine Learning en Excelhttps://t.co/Cn8TNDwRlC#rrhh #datasuperpowers #peopleanalytics https://t.co/X8cwzny1Kj
clean_tweet: artículo directo y práctico con archivo de excel y todo cómo analizar la brecha salarial de género con machine learning en excel rrhh datasuperpowers peopleanalytics

Original Tweet: 📈"¿Cuánto más próspera podría ser una sociedad que aplicara todo el talento no aprovechado de la mitad de sus individuos?" @MartinTrombetta y @JulietaCabezon discutieron herramientas para reducir la brecha salarial de género en 🇦🇷. https://t.co/EBssUuiKst
clean_tweet: 📈 cuánto más próspera podría ser una sociedad que aplicara todo el talento no aprovechado de la mitad de sus individuos ? <USERNAME> y discutieron herramientas para reducir la brecha salarial de género en 🇦🇷

Original Tweet: 📍¡Buenos días! Hoy queremos recordar las siguientes cifras que aparecieron en la Encuesta Suplementaria del INE del mes de agosto, sobre la brecha salarial de género durante el último trimestre del 2020 ¡Feliz inicio de semana! 🙋🏻‍♀️ https://t.co/fjeuI1nOOE
clean_tweet: 📍 buenos días ! hoy queremos recordar las siguientes cifras que aparecieron en la encuesta suplementaria del ine del mes de agosto sobre la brecha salarial de género durante el último trimestre del feliz inicio de semana 🙋🏻 ♀ ️

Original Tweet: Cuchame nena, yo estoy de tu lado. Pasa que vos no entendés. Hay brecha salarial de género porque las mujeres *eligen* cobrar menos para competir con los varones que son más productivos, ves? Qué maestro Gary Becker jaja https://t.co/CpCM5HF9Ln
clean_tweet: cuchame nena yo estoy de tu lado pasa que vos no entendés hay brecha salarial de género porque las mujeres eligen cobrar menos para competir con los varones que son más productivos ves ? qué maestro gary becker jaja

Original Tweet: @fmontes @dfloresdev @la_de_rh "Política de la empresa", la vieja confiable y realidad. En mis años de reclutador muchas veces me negaban este dato. También hay un componente cultural: tabú hablar del tema. Además que evidencia brecha salarial de género y de pares.
clean_tweet: <USERNAME> política de la empresa la vieja confiable y realidad en mis años de reclutador muchas veces me negaban este dato también hay un componente cultural tabú hablar del tema además que evidencia brecha salarial de género y de pares

Original Tweet: 👉Hasta el 31 de diciembre  #EllasTrabajanGratis ➡️Campaña de #UGT  para la eliminación de la brecha salarial de género #YoTrabajoGratis #NosotrasTrabajamosGratis https://t.co/S3HfvA37m7
clean_tweet: 👉 hasta el de diciembre ellastrabajangratis ➡ ️campaña de ugt para la eliminación de la brecha salarial de género yotrabajogratis nosotrastrabajamosgratis

Original Tweet: #Actualidad La brecha salarial de género impacta en la #Sanidad: ellas, ganan un 37% menos que ellos https://t.co/jmIKB5JJVT
clean_tweet: actualidad la brecha salarial de género impacta en la sanidad ellas ganan un percent menos que ellos

Original Tweet: Brecha salarial de género entre países #OCDE. https://t.co/H8zPUDCQzY
clean_tweet: brecha salarial de género entre países ocde

Original Tweet: Yo molestando y haciendo bullying a la única persona que me aguanta😂 https://t.co/kzAw0orZAu
clean_tweet: yo molestando y haciendo bullying a la única persona que me aguanta 😂

Original Tweet: literalmente si votas a esa tienen todo el derecho de hacerte bullying https://t.co/rEYZz4cgXy
clean_tweet: literalmente si votas a esa tienen todo el derecho de hacerte bullying

Original Tweet: Por dios estamos hablando tan normal que no parece que reprobé una materia y me quiere sacar de la escuela para meterme a una donde estaban los morros dónde me hacían bullying
clean_tweet: por dios estamos hablando tan normal que no parece que reprobé una materia y me quiere sacar de la escuela para meterme a una donde estaban los morros dónde me hacían bullying

Original Tweet: nos merecemos todo el bullying q nos hacen los otros países ojalá nos extingamos y nos borren del mapa
clean_tweet: nos merecemos todo el bullying q nos hacen los otros países ojalá nos extingamos y nos borren del mapa

Original Tweet: @JMporKiraLopez @0Suicidios @cupeducacio @rtvenoticias @consorciedubcn @devermut Nunca hablo de mi vida privada por aquí, pero esta vez me salto mis normasMi hijo sufrió bullying años, y no se suicidó, pero vivo con el miedo a que cualquier día lo hagaTodo mi apoyo, cariño y solidaridad
clean_tweet: <USERNAME> nunca hablo de mi vida privada por aquí pero esta vez me salto mis normasmi hijo sufrió bullying años y no se suicidó pero vivo con el miedo a que cualquier día lo hagatodo mi apoyo cariño y solidaridad

Original Tweet: @PotterChileno @icecreamsnail Exacto y familia tendrán, el amor viene en muchas formas. No, yo crecí con solo una figura materna y aquí estoy a punto de egresar de la u. Cofradía gay porfavor jajaja eres realmente patético. Les harán bullying porque imagínate si un viejo como tú es tan básico, imagina niños.
clean_tweet: <USERNAME> exacto y familia tendrán el amor viene en muchas formas no yo crecí con solo una figura materna y aquí estoy a punto de egresar de la u cofradía gay porfavor jajaja eres realmente patético les harán bullying porque imagínate si un viejo como tú es tan básico imagina niños

Original Tweet: @hyuninfreefire @hwa__ng @KARMA_1S_ARMY @PamUzumaki @BTS_twt Eras la payasa del aula? Debieron hacerte harto bullying en la escuela
clean_tweet: <USERNAME> eras la payasa del aula ? debieron hacerte harto bullying en la escuela

Original Tweet: @EuprepioPadula @cuatroaldia @PratSandberg Ni harta de vino veo un programa donde sus intervinientes ven bien el bullying a mujeres en esa cadena y colaboran con la destrucción de una joven como RF no permitiendo su reinserción en la sociedad #YoMeRebelo15F
clean_tweet: <USERNAME> ni harta de vino veo un programa donde sus intervinientes ven bien el bullying a mujeres en esa cadena y colaboran con la destrucción de una joven como rf no permitiendo su reinserción en la sociedad yomerebelo

Original Tweet: como saca de contexto las cosas la mitad de las veces me estaba defendiendo yo de su bullying https://t.co/WP0ZQRZuZb
clean_tweet: como saca de contexto las cosas la mitad de las veces me estaba defendiendo yo de su bullying

Original Tweet: 🦊 ¿Envidia de qué?*Dorian el pobre vive en un infierno entre el bullying y la licantropía. *Will, pues bueno, los desamores no le ayudan... encima el pobre es casi asocial y esos tocs que tiene ...(Sorry bb❤️😂) *ARYA ESTÁ COMO UNA CABRA, ES IRASCIBLE Y MUY COMPLEJA » https://t.co/Qehi6IM3mc
clean_tweet: 🦊 envidia de qué ? dorian el pobre vive en un infierno entre el bullying y la licantropía will pues bueno los desamores no le ayudan encima el pobre es casi asocial y esos tocs que tiene sorry bb ❤ ️ 😂 arya está como una cabra es irascible y muy compleja

Original Tweet: Si, el bullying entre 'Viejitos' también existe y es muy chistoso 😹😹😹
clean_tweet: si el bullying entre viejitos también existe y es muy chistoso 😹 😹 😹

Original Tweet: no fue la semana pasada el trend del bullying? https://t.co/Q2UfgCVQ6h
clean_tweet: no fue la semana pasada el trend del bullying ?

Original Tweet: @gueronieves @jcoppel @chargers Eso es bullying!!!“Patear a una persona cuando esta en el suelo”… 😭😭
clean_tweet: <USERNAME> eso es bullying ! patear a una persona cuando esta en el suelo 😭 😭

Original Tweet: @crodas yo creo que le hice bullying a 3 -4 personas cuando estaba en primaria, feroz boludo era .. creo que era bullying btw .. me arrepiento igual por dar nambiros y akapetes,  lastimosamente no consiste eso en parte de mi vida ahora . igual pido perdón si era un tembo.
clean_tweet: <USERNAME> yo creo que le hice bullying a minus personas cuando estaba en primaria feroz boludo era creo que era bullying btw me arrepiento igual por dar nambiros y akapetes lastimosamente no consiste eso en parte de mi vida ahora igual pido perdón si era un tembo

Original Tweet: @DarknessPet Las Bullying y la muda uwu~♡ es como el equipo de dio, todas hacen algo diferente y Dio solo muda :v
clean_tweet: <USERNAME> las bullying y la muda uwu ♡ es como el equipo de dio todas hacen algo diferente y dio solo muda v

Original Tweet: ¿Los brasileños entiende el español? Es que me acaba de seguir en Instagram un cirujano otorrinolaringologo que promueve el uso del Implante Coclear (IC) y en esa red manifiesto las enormes desventajas del IC que nadie dice ¿O me va a hacer bullying después? A pelear 🥊
clean_tweet: los brasileños entiende el español ? es que me acaba de seguir en instagram un cirujano otorrinolaringologo que promueve el uso del implante coclear ic y en esa red manifiesto las enormes desventajas del ic que nadie dice o me va a hacer bullying después a pelear 🥊

Original Tweet: Que no conocen que ha cometido un error grande y se dedican a acosar en masa más incentivando al acoso. Muchas de las que os estáis dedicando a hacerlo ¿habéis sufrido acoso de algún tipo? Yo sufri bullying y no me dedico a acosar a gente y decir necesita bullying me cabrea y +
clean_tweet: que no conocen que ha cometido un error grande y se dedican a acosar en masa más incentivando al acoso muchas de las que os estáis dedicando a hacerlo habéis sufrido acoso de algún tipo ? yo sufri bullying y no me dedico a acosar a gente y decir necesita bullying me cabrea y plus

Original Tweet: El próximo martes se capacitará a docentes sobre bullying https://t.co/iPSw1KxNGw a través de @FmMaster1007
clean_tweet: el próximo martes se capacitará a docentes sobre bullying a través de <USERNAME>

Original Tweet: Me han destrozado más que 9 años de bullying. Me han dejado en la mierda anímica más absoluta y cada día tengo que disimular, que fingir y que mostrarme fuerte cuando sólo tengo ganas de desahogarme gritando como mínimo. Y encima dicen que me conocen.
clean_tweet: me han destrozado más que años de bullying me han dejado en la mierda anímica más absoluta y cada día tengo que disimular que fingir y que mostrarme fuerte cuando sólo tengo ganas de desahogarme gritando como mínimo y encima dicen que me conocen

Original Tweet: @manbatsincapita @Elena_Fern0ndez che igual q feo nombre para un nene le van a hacer bullying
clean_tweet: <USERNAME> che igual q feo nombre para un nene le van a hacer bullying

Original Tweet: @Unmalkicker @AlvaroRRY Si están dentro del sistema de Saban, parece más una llamada Stump en el Field y Tuff en el Boundary.Seguramente viendo el vídeo el FS abre caderas hacia fuera, haciendo imposible seguir al #3 cruzando el campo. Esto con las fichitas nos lo perdemos.
clean_tweet: <USERNAME> si están dentro del sistema de saban parece más una llamada stump en el field y tuff en el boundary seguramente viendo el vídeo el fs abre caderas hacia fuera haciendo imposible seguir al cruzando el campo esto con las fichitas nos lo perdemos

Original Tweet: @ConDeTepalcates Eso dije al principio después me ví moviendo las caderas jajajajajajaja
clean_tweet: <USERNAME> eso dije al principio después me ví moviendo las caderas jajajajajajaja

Original Tweet: @LeiiVaquella Que nai jajaja! Hasta se me aflojaron las caderas de nuevo 🤣🎉🎉 ,que se prepare el 31 y primero jajajaja
clean_tweet: <USERNAME> que nai jajaja ! hasta se me aflojaron las caderas de nuevo 🤣 🎉 🎉 que se prepare el y primero jajajaja

Original Tweet: @RebbecaDo10 Me achicaría las caderas si pudiera o cambiaría mi nariz
clean_tweet: <USERNAME> me achicaría las caderas si pudiera o cambiaría mi nariz

Original Tweet: Me encatan las caderas del ombligo de esta nena😈 https://t.co/tuKtpKQt1e
clean_tweet: me encatan las caderas del ombligo de esta nena 😈

Original Tweet: @hjertetavhavet diese la libertad de mover sus caderas tan profundo, besando casi su cérvix. Cómo osaba...Echó la cabeza hacia atrás, gimoteando de forma suave.E indirectamente incitándole a un mayor movimiento.
clean_tweet: <USERNAME> diese la libertad de mover sus caderas tan profundo besando casi su cérvix cómo osaba echó la cabeza hacia atrás gimoteando de forma suave e indirectamente incitándole a un mayor movimiento

Original Tweet: te imaginas aparece de repente el duko colgado en una bola mientras miley canta wreaking ball y de fondo suena she don’t give a fooo y entra dodja moviendo caderas y le roba la gorra y las gafas al biza jaja yo quiero todo eso en el lolla se puede ?
clean_tweet: te imaginas aparece de repente el duko colgado en una bola mientras miley canta wreaking ball y de fondo suena she don't give a fooo y entra dodja moviendo caderas y le roba la gorra y las gafas al biza jaja yo quiero todo eso en el lolla se puede ?

Original Tweet: 🤤🤤🤤 Ese hipnotizante, delicioso movimiento de caderas que mi esposa solo puede hacer sobre una verga de verdad.... https://t.co/qnxHQ66oVc
clean_tweet: 🤤 🤤 🤤 ese hipnotizante delicioso movimiento de caderas que mi esposa solo puede hacer sobre una verga de verdad

Original Tweet: @FranchuteEl @caderas_blancas @_Abraham_Garza Su socialismo es como el del PSOE o la "social democracia", de millonarios y ladrones. Y Franco, conocido como Paquita la QLona creó  su version llamada Falanfismo.
clean_tweet: <USERNAME> su socialismo es como el del psoe o la social democracia de millonarios y ladrones y franco conocido como paquita la qlona creó su version llamada falanfismo

Original Tweet: @BrxnzeGuardian —¿Te he dicho que eres precioso?Preguntó el demonio vampírico con una suave sonrisa en su rostro. Se acercó un poco más, abrazándolo por las caderas.
clean_tweet: <USERNAME> — te he dicho que eres precioso ? preguntó el demonio vampírico con una suave sonrisa en su rostro se acercó un poco más abrazándolo por las caderas

Original Tweet: No, no, disculpame tú. —Se llevó las manitas a las caderas, relajando los hombros—. Estaba entrenando y siempre se me olvida ducharme antes de hablar con la gente civilizada. —Bromeó—. https://t.co/Pn7kGBU9wI
clean_tweet: no no disculpame tú — se llevó las manitas a las caderas relajando los hombros — estaba entrenando y siempre se me olvida ducharme antes de hablar con la gente civilizada — bromeó —

Original Tweet: @MaryBi_Rafa No es por discriminar a las delgadas, pero una mujer curvy, con caderas amplias, piernas anchas y nalgona, siempre va a lucir mejor y son más deseables, saludos.
clean_tweet: <USERNAME> no es por discriminar a las delgadas pero una mujer curvy con caderas amplias piernas anchas y nalgona siempre va a lucir mejor y son más deseables saludos

Original Tweet: @caderas_blancas Lo mejor es que él solito se expuso como una red flag andante al grado que todas las mujeres de su vida se alejaron y colectivamente lo tratan como el cacas, amamos
clean_tweet: <USERNAME> lo mejor es que él solito se expuso como una red flag andante al grado que todas las mujeres de su vida se alejaron y colectivamente lo tratan como el cacas amamos

Original Tweet: @Edulcorated I'm gonna kick you on the head. -Levanta las caderas y se quita los boxers. Le espera con las piernas abiertas.- ¿Ya? ¿Ni preeliminares ni nada?Geez, ¿Es que eres un cuarentón blanco que ha tenido un mal dia en el trabajo?
clean_tweet: <USERNAME> i'm gonna kick you on the head minus levanta las caderas y se quita los boxers le espera con las piernas abiertas minus ya ? ni preeliminares ni nada geez es que eres un cuarentón blanco que ha tenido un mal dia en el trabajo

Original Tweet: MINGPINHUIUS Almohada de Embarazo, Almohada Embarazada Dormir en Forma de J, Multifuncional Embarazo Almohada de Cuerpo Completo para Soporte de Vientre/Caderas/Piernas/Espalda, Extraíble Lavable📈 Precio: 33.91 €🔥🔰Enlace: https://t.co/Ei1Bvr5abw https://t.co/B2oWMHaRoD
clean_tweet: mingpinhuius almohada de embarazo almohada embarazada dormir en forma de j multifuncional embarazo almohada de cuerpo completo para soporte de vientre caderas piernas espalda extraíble lavable 📈 precio 🔥 🔰 enlace

Original Tweet: Kenny moviendo las caderas con @Cris_Porta en una fiesta de viernes y el @LucaOnestini_11 👇 #CrisLu14E https://t.co/vMzqz8G5xd
clean_tweet: kenny moviendo las caderas con <USERNAME> en una fiesta de viernes y el 👇 crislu

Original Tweet: @EnricEnricEnric Siempre ready pa romper caderas, romper corazones 😉
clean_tweet: <USERNAME> siempre ready pa romper caderas romper corazones 😉

Original Tweet: —Pero Johnny no habló al instante, se quedó perdido en esos preciosos ojos claros y grandes de su prometido, y mientras sus manos acariciaba sus caderas, no tardó en morderle el labio inferior y tirar de él.—Comerte aquí mismo... https://t.co/om4ibjFtRS
clean_tweet: — pero johnny no habló al instante se quedó perdido en esos preciosos ojos claros y grandes de su prometido y mientras sus manos acariciaba sus caderas no tardó en morderle el labio inferior y tirar de él — comerte aquí mismo

Original Tweet: ♻️ Géneros musicales de Brasil: 12 estilos de música brasileña que tus caderas no resistirán... https://t.co/itZHk2hiJ3
clean_tweet: ♻ ️ géneros musicales de brasil estilos de música brasileña que tus caderas no resistirán

Original Tweet: @Cascas14gar Muy bien... Quiero ver esas caderas afiladas de nuevo y unas nalgas riquisimas donde rebotarme 😃👏
clean_tweet: <USERNAME> muy bien quiero ver esas caderas afiladas de nuevo y unas nalgas riquisimas donde rebotarme 😃 👏

Original Tweet: Las personas en el rango de los 45+ años que no se vacunaron en su momento, podría asegurar que son quienes cayeron en la trampa de los medios de la derecha, subestimaron al virus, a las vacunas le decían "agua chacha" y los medios de derecha ¿xq lo hacían?#PatriaBenditaYLibre https://t.co/itc49OW32i
clean_tweet: las personas en el rango de los plus años que no se vacunaron en su momento podría asegurar que son quienes cayeron en la trampa de los medios de la derecha subestimaron al virus a las vacunas le decían agua chacha y los medios de derecha xq lo hacían ? patriabenditaylibre

Original Tweet: @laishawilkins En Palacio Nacional trabajando de chacha del idiota 😂😂😂😂
clean_tweet: <USERNAME> en palacio nacional trabajando de chacha del idiota 😂 😂 😂

Original Tweet: chacha no llores por un tío, y menos si sabes que te puedes tirar a todo su grupo si quieres
clean_tweet: chacha no llores por un tío y menos si sabes que te puedes tirar a todo su grupo si quieres

Original Tweet: @sanjeevsanyal @Tushar15_ @RakeshTikaitBKU Chacha Chalo Canada.
clean_tweet: <USERNAME> chacha chalo canada

Original Tweet: Chacha pero no me dejes en la calle así https://t.co/XSvynvnMWj
clean_tweet: chacha pero no me dejes en la calle así

Original Tweet: @Pablo_Vives @osalten93 @Coluchencolere @JaviBanuelos Menos los toros, eh picarón? Eso con subvenciones... Ahh, y los uniformes de los niños! Y si me apuras, hasta la chacha filipina. Cómo sois los taraditos...
clean_tweet: <USERNAME> menos los toros eh picarón ? eso con subvenciones ahh y los uniformes de los niños ! y si me apuras hasta la chacha filipina cómo sois los taraditos

Original Tweet: @FernandoXE chacha y no me habeis visto dándolo todo con treinticuatro + treinticinco
clean_tweet: <USERNAME> chacha y no me habeis visto dándolo todo con treinticuatro plus treinticinco

Original Tweet: Y desde luego lo que no quiero es ser yo chacha ni madre de nadie. Gracias
clean_tweet: y desde luego lo que no quiero es ser yo chacha ni madre de nadie gracias

Original Tweet: @lucianaespind @TheCaromami La chacha mejor dicho ah
clean_tweet: <USERNAME> la chacha mejor dicho ah

Original Tweet: @PalomadelrioTVE A esta Señora le ha devorado el Personaje de "Chacha" que interpreta en LA QUE SE AVECINA, que es una analfabeta y parece que es experta en todo....jaja
clean_tweet: <USERNAME> a esta señora le ha devorado el personaje de chacha que interpreta en la que se avecina que es una analfabeta y parece que es experta en todo jaja

Original Tweet: Le digo a Alejo que tiene que empezar a estudiar, Alejo :[3/2 14:56] amor ❣: Shii mí chacha, siempre si vos sos mí maestra particular sexy[3/2 14:56] 🦋: JAJAJAJAJJA
clean_tweet: le digo a alejo que tiene que empezar a estudiar alejo / : amor ❣ shii mí chacha siempre si vos sos mí maestra particular sexy / : 🦋 jajajajajja

Original Tweet: Chacha pero si eso es todo el año wdym https://t.co/9i2FkMZ0mM
clean_tweet: chacha pero si eso es todo el año wdym

Original Tweet: @capitana_pru En otros países bueno yo te diría ñoo un médico baff está forrado en billete, pero aquí jajajaja aquí somos el culo del gobierno la mano de obra barata, la chacha que limpia la mierda, la frazada del pueblo, entonces no hay mucho que creerse
clean_tweet: <USERNAME> en otros países bueno yo te diría ñoo un médico baff está forrado en billete pero aquí jajajaja aquí somos el culo del gobierno la mano de obra barata la chacha que limpia la mierda la frazada del pueblo entonces no hay mucho que creerse

Original Tweet: @sorayagodoyy Chacha eso no hay q estudiarselo eso lo dijo braulio un dia en clase y tengo el nombre apuntao pero no lo q es ajajjajajaj
clean_tweet: <USERNAME> chacha eso no hay q estudiarselo eso lo dijo braulio un dia en clase y tengo el nombre apuntao pero no lo q es ajajjajajaj

Original Tweet: @R_AlvarezH pon tu foto chacha, que casi te iba a mutear pensando que eras Laura 😂😂😂
clean_tweet: <USERNAME> pon tu foto chacha que casi te iba a mutear pensando que eras laura 😂 😂 😂

Original Tweet: @lauram_26 Nunca tarde!! Gracias chacha i love you 🖤
clean_tweet: <USERNAME> nunca tarde ! gracias chacha i love you 🖤

Original Tweet: @galvan_1202 yo t dije chacha quien avisa no es traidor
clean_tweet: <USERNAME> yo t dije chacha quien avisa no es traidor

Original Tweet: @estupidonio @Mexicano100PC @Claudiashein A poco no sabías que es su chacha? Recuerdas que cuando el accidente de la L12, se fue a refugiar con el? Cuando el sismo, dijo que de don mediato avisó al presidente? Es su nuera…
clean_tweet: <USERNAME> a poco no sabías que es su chacha ? recuerdas que cuando el accidente de la se fue a refugiar con el cuando el sismo dijo que de don mediato avisó al presidente es su nuera

Original Tweet: @natiibedoya @petrogustavo USTED DE PERREO SI SABE MUCHO PUES HA SIDO LA CHACHA DE USO  PREFERIDA . LO UNICO ES RECONOCERLE TIENE DOS TITULOS, UNO EN LA PROFESION MAS ANTIGUA DEL MUNDO QUE EJERCE Y LE SACA EL JUGO Y OTRO DIZQUE DE ABOGADA . QUE MARAVILLA DE CRITICAS Y OPINIONES
clean_tweet: <USERNAME> usted de perreo si sabe mucho pues ha sido la chacha de uso preferida lo unico es reconocerle tiene dos titulos uno en la profesion mas antigua del mundo que ejerce y le saca el jugo y otro dizque de abogada que maravilla de criticas y opiniones

Original Tweet: Y ya que le hemos cogido el gusto al acto e la revivición, por qué no probar con algo más que no una simple chacha (con todo el respeto a nuestra Guadalupe) https://t.co/Or2f4zqpQB
clean_tweet: y ya que le hemos cogido el gusto al acto e la revivición por qué no probar con algo más que no una simple chacha con todo el respeto a nuestra guadalupe

Original Tweet: @olkitamarina Hay días y días.Acá me he peleado más con la más chica. Después que me rompió el ojo me trata de romper el otro
clean_tweet: <USERNAME> hay días y días acá me he peleado más con la más chica después que me rompió el ojo me trata de romper el otro

Original Tweet: @fairywiry Hacelo, una chica llevó al concierto de Harry Styles el armybomb y bts fue mira que suerte
clean_tweet: <USERNAME> hacelo una chica llevó al concierto de harry styles el armybomb y bts fue mira que suerte

Original Tweet: En serio; no sean tan patéticos con una chica que sabe de armas; subís una foto y te gogleann la etiqueta de la tanga; pero el " master" no sabe lo q es un rulero 🙄#Cornudisimo https://t.co/e476tE1ZM2
clean_tweet: en serio no sean tan patéticos con una chica que sabe de armas subís una foto y te gogleann la etiqueta de la tanga pero el master no sabe lo q es un rulero 🙄 cornudisimo

Original Tweet: Güey, noooo los vasos!! 😭Chica, es el hartazgo, se le invalida constantemente su identidad en su trabajo, a ella se le discrimina y tú, al igual que todos los fifas dices “esos no son modos”. El privilegio de blanca cis te ciega https://t.co/BiAdRF9Yng
clean_tweet: güey nooo los vasos ! 😭 chica es el hartazgo se le invalida constantemente su identidad en su trabajo a ella se le discrimina y tú al igual que todos los fifas dices esos no son modos el privilegio de blanca cis te ciega

Original Tweet: @Isolesito05 @ELTIEMPO Y si una chica se pone el cabello rubio ahí si los directores no dicen nada...Que normas de colegio ni que hptas
clean_tweet: <USERNAME> y si una chica se pone el cabello rubio ahí si los directores no dicen nada que normas de colegio ni que hptas

Original Tweet: Hola tenemos vecinos activos, pareja, chica o chico en San Borja o cerca?  #putivecinos #Vecinos  #swinger https://t.co/vyXbnFrkIV
clean_tweet: hola tenemos vecinos activos pareja chica o chico en san borja o cerca ? putivecinos vecinos swinger

Original Tweet: Slxnalfnaofjs estaba leyendo una historia y salió una chica muy tierna y linda 🥺💕
clean_tweet: slxnalfnaofjs estaba leyendo una historia y salió una chica muy tierna y linda 🥺 💕

Original Tweet: Okey, me voy otra vez a ser una chica responsable, @BTS_twt los amo 💗
clean_tweet: okey me voy otra vez a ser una chica responsable <USERNAME> los amo 💗

Original Tweet: @veronikaponce1 @GlodeJo07 Sí recuerdo bastante bien que el cacas es un fideicomiso para los damnificados que acabo siendo una caja chica para sus campañas...Entiendo muy bien a lo que te refieres son de la peor escoria.
clean_tweet: <USERNAME> sí recuerdo bastante bien que el cacas es un fideicomiso para los damnificados que acabo siendo una caja chica para sus campañas entiendo muy bien a lo que te refieres son de la peor escoria

Original Tweet: @AgentedeMarvel_ Créeme que no, porque tenía una chica detrás, gritando a pleno pulmón y cuando salió Tobey, preguntó y ese quién es??? Y se tiró como 10 minutos criticando
clean_tweet: <USERNAME> créeme que no porque tenía una chica detrás gritando a pleno pulmón y cuando salió tobey preguntó y ese quién es ? y se tiró como minutos criticando

Original Tweet: @muylind444 Eh... si sabes que a Dalas lo enjuiciaron por CONVERSACIONES, Dalas no conocía a la chica y esta mintió en su edad. Además, durante el juicio la misma chica no presentó las conversaciones que supuestamente tenía. En resumen... Dalas es inocente.
clean_tweet: <USERNAME> eh si sabes que a dalas lo enjuiciaron por conversaciones dalas no conocía a la chica y esta mintió en su edad además durante el juicio la misma chica no presentó las conversaciones que supuestamente tenía en resumen dalas es inocente

Original Tweet: @CriticalExtremo tienes razón, pero el caso que mencionais es en España (supongo, al ser española la chica que lo dice), así que mejor usar el código penal español
clean_tweet: <USERNAME> tienes razón pero el caso que mencionais es en españa supongo al ser española la chica que lo dice así que mejor usar el código penal español

Original Tweet: @lau_espadas eso si nunca chica, el orgullo primero😎👍🏻
clean_tweet: <USERNAME> eso si nunca chica el orgullo primero 😎 👍🏻

Original Tweet: La chica del tarot en TikTok ya me dijo que vamos a tener una linda relación, ahora solo toca esperar 🚶🏻‍♀️
clean_tweet: la chica del tarot en tiktok ya me dijo que vamos a tener una linda relación ahora solo toca esperar 🚶🏻 ♀ ️

Original Tweet: contestarle la historia a una chica y que te responda con la mejor es un +10000😭💞
clean_tweet: contestarle la historia a una chica y que te responda con la mejor es un plus 😭 💞

Original Tweet: @jimenezlami7 @donfelixSPM Son tilapias de granja la mayoría del pescado vendido en las playas del litoral Boca Chica; Guayacanes y Juan Dolio, el que no sabe de pescado la consumen como de mar. Los engañan y eso lo saben todas las autoridades @ProConsumidorRD y no pasa nada. Estamos desprotegidos
clean_tweet: <USERNAME> son tilapias de granja la mayoría del pescado vendido en las playas del litoral boca chica guayacanes y juan dolio el que no sabe de pescado la consumen como de mar los engañan y eso lo saben todas las autoridades y no pasa nada estamos desprotegidos

Original Tweet: -Ambas cejas alzó con la nueva posición de la chica y su juguetona orden. Drakono simplemente se encogió de hombros y sonrió de lado, estaba ahí para relajarse y dejarse llevar así que tomó uno de esos bocaditos y lo llevó a la boca de la pelirrosa-Está bien, pero no lo haré>> https://t.co/N7XTUS258O
clean_tweet: minus ambas cejas alzó con la nueva posición de la chica y su juguetona orden drakono simplemente se encogió de hombros y sonrió de lado estaba ahí para relajarse y dejarse llevar así que tomó uno de esos bocaditos y lo llevó a la boca de la pelirrosa minus está bien pero no lo haré

Original Tweet: @Roberto_Mene Casi se parte el Tobillo la pobre chica!!!😂😂😂
clean_tweet: <USERNAME> casi se parte el tobillo la pobre chica ! 😂 😂 😂

Original Tweet: una chica he'i: deberiamos tener quimica industrial en la malla curricular VOS PIKO ESTAS LOCA. EKIRIRIIIIIII
clean_tweet: una chica he'i deberiamos tener quimica industrial en la malla curricular vos piko estas loca ekiririii

Original Tweet: @AgustinBojaryn1 @radiomitre @BenditaOk ya lo se que es el !!!! mas incog..... ible sos vos. Viejo verde, diciendole cosas a las criaturas. soy una chica joven yo
clean_tweet: <USERNAME> ya lo se que es el ! mas incog ible sos vos viejo verde diciendole cosas a las criaturas soy una chica joven yo

Original Tweet: no chicas es que no puede ser yo no me puedo creer esto me río por no llorar
clean_tweet: no chicas es que no puede ser yo no me puedo creer esto me río por no llorar

Original Tweet: Buenos días chicos y chicas!! Dejadme encima de la mesa el cuadernillo de caligrafía, las dos cuentas de multiplicar y el trabajo sobre el fascismo https://t.co/y8rgssAVCu
clean_tweet: buenos días chicos y chicas ! dejadme encima de la mesa el cuadernillo de caligrafía las dos cuentas de multiplicar y el trabajo sobre el fascismo

Original Tweet: estoy en el cumple de mi primita y hay nenas chiquitas y me están contando que se ponen a perrear... chicas yo a su edad bailaba el pollito pio
clean_tweet: estoy en el cumple de mi primita y hay nenas chiquitas y me están contando que se ponen a perrear chicas yo a su edad bailaba el pollito pio

Original Tweet: -- Claire y Kanya: 30Hastur y Lahathiel: 29¡Enhorabuena chicas, habéis ganado!#SGGO https://t.co/bKqpSd59hQ
clean_tweet: minus minus claire y kanya y lahathiel enhorabuena chicas habéis ganado ! sggo

Original Tweet: @SINMAS66912133 yo tmp pienso que al acercarse a miguel sea malo si te das cuenta las chicas el argumento que tienen es porque les transmite mala vibra y por eso no se acerca cristina no les ha hablado malamente a ninguna no ha dicho nada malo que hacen me lo explica alguien bien
clean_tweet: <USERNAME> yo tmp pienso que al acercarse a miguel sea malo si te das cuenta las chicas el argumento que tienen es porque les transmite mala vibra y por eso no se acerca cristina no les ha hablado malamente a ninguna no ha dicho nada malo que hacen me lo explica alguien bien

Original Tweet: tengo un trabajo final con chicas de otro curso y ahora estan todos aislados bueno que sale? desaprobar apropósito? tirarme de un puente?
clean_tweet: tengo un trabajo final con chicas de otro curso y ahora estan todos aislados bueno que sale ? desaprobar apropósito tirarme de un puente

Original Tweet: @vidadignaYA Es que ahí solo hay manos chicas... ¡Y va por la próstata!
clean_tweet: <USERNAME> es que ahí solo hay manos chicas y va por la próstata !

Original Tweet: @Rajetx Salen 4 chicas en el avance, así que se han ido.
clean_tweet: <USERNAME> salen chicas en el avance así que se han ido

Original Tweet: Las chicas ya empiezan a alzar sus fotos en bikini con un cuerpaweeeer y yo acá con 30 kilos demás JAJAJJAJAJAJAJA
clean_tweet: las chicas ya empiezan a alzar sus fotos en bikini con un cuerpaweeer y yo acá con kilos demás jajajjajajajaja

Original Tweet: @emmalobit las chicas escorpio.. 😮‍💨😮‍💨 no estas lista para esta conversacion
clean_tweet: <USERNAME> las chicas escorpio 😮 💨 😮 💨 no estas lista para esta conversacion

Original Tweet: Últimamente no me está funcionando esto de terminar siendo amigo de las chicas con las que salgo
clean_tweet: últimamente no me está funcionando esto de terminar siendo amigo de las chicas con las que salgo

Original Tweet: Un regalo para las niñas! Lleno de mucha energía! ⚡️ ⚡️ ⚡️ Vamos a romperla chicas! @elizabeth_otz@Julieta51922760@i_sakuraaa@bunnymgg Mucho éxito!#GoTheSignal Desing @LuLYayoB https://t.co/fBWzvhtC3D
clean_tweet: un regalo para las niñas ! lleno de mucha energía ⚡ ️ ⚡ ️ ⚡ ️ vamos a romperla chicas <USERNAME> identificationtagjulieta @i_sakuraaa@bunnymgg mucho éxito gothesignal desing

Original Tweet: @PamelaAlemapq @AustinPalao obvio que sii , es guapisimo, chicas un grito saooooooo!!! 😂
clean_tweet: <USERNAME> obvio que sii es guapisimo chicas un grito saooo ! 😂

Original Tweet: @AbelardoAlmazan Yo creo que laa chicas mexicanas eran adelantadas a la época. Sin pelos en la lengua, le dejaron claro que no querían su mano en la cintura ni preguntas sobre la ropa.
clean_tweet: <USERNAME> yo creo que laa chicas mexicanas eran adelantadas a la época sin pelos en la lengua le dejaron claro que no querían su mano en la cintura ni preguntas sobre la ropa

Original Tweet: @Lizbet1516 Hiciste falta ahora k ganó la copa el rojinegro .. vieras como les ardía alas chicas de Zapopan que no las ayamos cogido y luego kedar campeónes 🤟🏼😎👌
clean_tweet: <USERNAME> hiciste falta ahora k ganó la copa el rojinegro vieras como les ardía alas chicas de zapopan que no las ayamos cogido y luego kedar campeónes 🤟🏼 😎 👌

Original Tweet: Las primeras chicas se ganan un garnatón del "artista" . https://t.co/KilCEdBcgB https://t.co/gdTcNzaSGt
clean_tweet: las primeras chicas se ganan un garnatón del artista

Original Tweet: [9/12 7:42 p. m.] Virgay: chicas m enamoré en el preeeeee[9/12 7:42 p. m.] Virgay: le tapo el nombre porq son r buitres
clean_tweet: / : p m virgay chicas m enamoré en el preee / : p m virgay le tapo el nombre porq son r buitres

Original Tweet: Soy la persona con menos capacidad de producción y estilo del país pero por alguna razón soy adicta a los tik toks de chetas produciéndose cual hollywood para ir a cualquier lugar tipo las amo chicas no paren nunca de ser tan divas
clean_tweet: soy la persona con menos capacidad de producción y estilo del país pero por alguna razón soy adicta a los tik toks de chetas produciéndose cual hollywood para ir a cualquier lugar tipo las amo chicas no paren nunca de ser tan divas

Original Tweet: cansada, chicas, de ver sus tuits apuntando con el dedo a otras flacas por juntarse con abusadores.  El fin de esto? no sé pero hoy otra vez me habló una piba y me acordé un montón de todas las anteriores y dije la puta madre y con esto q hacemos? q más nos queda por hacer a +
clean_tweet: cansada chicas de ver sus tuits apuntando con el dedo a otras flacas por juntarse con abusadores el fin de esto ? no sé pero hoy otra vez me habló una piba y me acordé un montón de todas las anteriores y dije la puta madre y con esto q hacemos q más nos queda por hacer a plus

Original Tweet: @LaTri @Lau_EsclerosisM Me pregunto, cuantas chicas del equipo campeón del fútbol femenino habrán
clean_tweet: <USERNAME> me pregunto cuantas chicas del equipo campeón del fútbol femenino habrán

Original Tweet: el ciberacoso existe  lamentablemente y uno a veces es testigo de la cloaca de odio que son las redes sociales (sobre todo Twitter) https://t.co/BdS7rrnlVv
clean_tweet: el ciberacoso existe lamentablemente y uno a veces es testigo de la cloaca de odio que son las redes sociales sobre todo twitter

Original Tweet: @Juanma_Toribio Ánimo Juanma, trata y trabaja como sobrellevarlo. Pero denuncialo ante la Guardia civil también. Que el ciberacoso no sólo se quede en redes.
clean_tweet: <USERNAME> ánimo juanma trata y trabaja como sobrellevarlo pero denuncialo ante la guardia civil también que el ciberacoso no sólo se quede en redes

Original Tweet: https://t.co/lhzWmqqsJHDesde PAS España estamos trabajando en un Comité de Ética en el que esperamos contar con grandes profesionales para evitar TODO TIPO DE ACOSO. Queremos que los acosadores tengan los días contados!!
clean_tweet: pas españa estamos trabajando en un comité de ética en el que esperamos contar con grandes profesionales para evitar todo tipo de acoso queremos que los acosadores tengan los días contados !

Original Tweet: YA EN PORTADA ⚠️No hace falta ser un cracker para practicar el #cyberstalking: los dispositivos conectados guardan muchos datos de sus usuarios que un ciberdelincuente puede utilizar para acosarlos. ¿Cómo puedes evitarlo?👇👇https://t.co/VY6NehxZoK
clean_tweet: ya en portada ⚠ ️no hace falta ser un cracker para practicar el cyberstalking los dispositivos conectados guardan muchos datos de sus usuarios que un ciberdelincuente puede utilizar para acosarlos cómo puedes evitarlo ? 👇 👇

Original Tweet: @alejatedeyg Abi pq t unes al ciberacoso t voy a denunciar
clean_tweet: <USERNAME> abi pq t unes al ciberacoso t voy a denunciar

Original Tweet: ¿Sabes qué hacer para evitar un ciberacoso? Te dejamos las siguientes recomendaciones. Por un #QuintanaRooCiberseguro #PolicíaCibernéticaQuintanaRoo https://t.co/TiH6UxtZC8
clean_tweet: sabes qué hacer para evitar un ciberacoso ? te dejamos las siguientes recomendaciones por un quintanaroociberseguro policíacibernéticaquintanaroo

Original Tweet: Nuevas palabras agregadas a la RAE:Bio: Biografía (aplíquese para medios digitales o redes sociales) “Ya vi tu bio” “Link en bio”Cubrebocas: Agregado como un mexicanismo.Bizzarría: Una rareza o extravagancia.Ciberacoso / Ciberdelincuente / Ciberdelito.
clean_tweet: nuevas palabras agregadas a la rae bio biografía aplíquese para medios digitales o redes sociales ya vi tu bio link en bio cubrebocas agregado como un mexicanismo bizzarría una rareza o extravagancia ciberacoso ciberdelincuente ciberdelito

Original Tweet: Bauman: "Internet es un mundo de ciberacoso y difamación" https://t.co/8I7uGEowzl a través de @Papel_EM
clean_tweet: bauman internet es un mundo de ciberacoso y difamación a través de <USERNAME>

Original Tweet: 🛑Parar el ciberacoso está en tu mano / Zibererasoak gelditzea zure eskua🖐Una campaña de @igualdad_na y @juventud_na del @gob_na que nos insta a que NO seamos parte de la cadena que alimenta el ciberacoso. https://t.co/LGtwUU9bIN
clean_tweet: 🛑 parar el ciberacoso está en tu mano zibererasoak gelditzea zure eskua 🖐 una campaña de <USERNAME> y del que nos insta a que no seamos parte de la cadena que alimenta el ciberacoso

Original Tweet: @xarxatic Lección 1 de prevención de ciberacoso. Añadiría q, antes de escribir nada, se piense en si el comentario se diría a la cara o es susceptible de convertirse en arma arrojadiza por otras personas. Si las respuestas son "no" y "sí", ignorancia el tuit y no escribas.
clean_tweet: <USERNAME> lección de prevención de ciberacoso añadiría q antes de escribir nada se piense en si el comentario se diría a la cara o es susceptible de convertirse en arma arrojadiza por otras personas si las respuestas son no y sí ignorancia el tuit y no escribas

Original Tweet: están hablando del triste suicidio de Verónica Forqué y el ciberacoso y de repente te cuelan no sé qué mierda de enseñar los pechos, ¿qué es esto? https://t.co/x1kvXyMtDS
clean_tweet: están hablando del triste suicidio de verónica forqué y el ciberacoso y de repente te cuelan no sé qué mierda de enseñar los pechos qué es esto ?

Original Tweet: Voluntariado para proyecto de prevención del ciberacoso y otros riesgos online en ies https://t.co/wJ2wY0kjKk
clean_tweet: voluntariado para proyecto de prevención del ciberacoso y otros riesgos online en ies

Original Tweet: #Yucatán ocupa el lugar 19 a nivel nacional por las cifras de ese delito, de acuerdo con el @INEGI_INFORMA. Aun así, pocos casos son denunciados ante la #FGE y aún menos son sancionados. https://t.co/ZhB866LBF1
clean_tweet: yucatán ocupa el lugar a nivel nacional por las cifras de ese delito de acuerdo con el <USERNAME> aun así pocos casos son denunciados ante la fge y aún menos son sancionados

Original Tweet: 📌 ¿Sabías que el 47% de los jóvenes reconoce haber sido víctima de violencia digital en los últimos 3 meses? El ciberacoso duele y puede transformar nuestras vidas. ¡Súmate a #InfluenciaLoBueno y #CortaLaCadena del ciberacoso! https://t.co/5hrYRSJoSl https://t.co/UQIqyZsCaf
clean_tweet: 📌 sabías que el percent de los jóvenes reconoce haber sido víctima de violencia digital en los últimos meses ? el ciberacoso duele y puede transformar nuestras vidas súmate a influencialobueno y cortalacadena del ciberacoso !

Original Tweet: Ciberseguridad para principiantes - Artículo: Así puedes proteger tu privacidad usando Google Chrome https://t.co/zpRcuqzIwi - #Ciberacoso #Ciberataque #Cibersecurity #Ciberseguridad #Consejos #Forense #Forensic #INCIBE #InformáticaArticulos https://t.co/oDOug2NcW3
clean_tweet: ciberseguridad para principiantes minus artículo así puedes proteger tu privacidad usando google chrome minus ciberacoso ciberataque cibersecurity ciberseguridad consejos forense forensic incibe informáticaarticulos

Original Tweet: Honestamente esa persona debería disculparse y apoyar a evitar el ciberacoso. https://t.co/jxTa869zmw
clean_tweet: honestamente esa persona debería disculparse y apoyar a evitar el ciberacoso

Original Tweet: YouTube oculta la cifra de 'No me gusta' en sus vídeos para silenciar a los acosadores https://t.co/hPEy38TLx5
clean_tweet: youtube oculta la cifra de no me gusta en sus vídeos para silenciar a los acosadores

Original Tweet: Derrotados en forma pacífica, en las urnas, buscan desestabilizar.Les urge impedir la transformación de México, les urge recuperar el poder y sus privilegios.No respetan las reglas ni los tiempos de la democracia.Con ciberacoso intentan callarnos.#NiPerdonNiOlvido https://t.co/mM2yhT88wI
clean_tweet: derrotados en forma pacífica en las urnas buscan desestabilizar les urge impedir la transformación de méxico les urge recuperar el poder y sus privilegios no respetan las reglas ni los tiempos de la democracia con ciberacoso intentan callarnos niperdonniolvido

Original Tweet: Les compartimos la “Guía para la detección y primera respuesta ante situaciones de Ciberacoso en adolescentes y jóvenes, para profesionales de salud”, elaborada por @ministeriosalud.Descarga la guía en el siguiente link: https://t.co/PY2uutKGjI https://t.co/q5ZTBsEXYr
clean_tweet: les compartimos la guía para la detección y primera respuesta ante situaciones de ciberacoso en adolescentes y jóvenes para profesionales de salud elaborada por <USERNAME> descarga la guía en el siguiente link

Original Tweet: Tras dos años de trabajo, es un placer compartir nuevo #eBook: Prevención Integral del #ciberacoso y otros riesgos y violencias online 👨💻👩💻. Una publicación práctica para educadoras/es y familias. ¡Descárgalo gratis y compártelo! 🔗👉 https://t.co/5mmgh2i3jp https://t.co/qrTUVJ2ia7
clean_tweet: tras dos años de trabajo es un placer compartir nuevo ebook prevención integral del ciberacoso y otros riesgos y violencias online 👨 💻 👩 💻 una publicación práctica para educadoras es y familias descárgalo gratis y compártelo ! 🔗 👉

Original Tweet: @efeortega Enanos y elfos multiraciales no binaries de pelo azul pese a que no son seres humanos y los crearon dioses Tolkenianos, y los Ents que pese a ser gente vegetal eran cisgenero en los libros 🤔🌳 https://t.co/mIqzE3Uwew
clean_tweet: <USERNAME> enanos y elfos multiraciales no binaries de pelo azul pese a que no son seres humanos y los crearon dioses tolkenianos y los ents que pese a ser gente vegetal eran cisgenero en los libros 🤔 🌳

Original Tweet: Hombre blanco, cisgenero y liberal, imagínate JAJAJAJ https://t.co/yHoK8utjFs
clean_tweet: hombre blanco cisgenero y liberal imagínate jajajaj

Original Tweet: @ArtsBluhm Ps si pobres heteros  cisgénero que son TAN discriminados, no pueden decir sus mamadas retrógradas
clean_tweet: <USERNAME> ps si pobres heteros cisgénero que son tan discriminados no pueden decir sus mamadas retrógradas

Original Tweet: Hoy más que nunca estoy tan orgulloso de no ser una persona blanca heterosexual cisgénero de género masculino
clean_tweet: hoy más que nunca estoy tan orgulloso de no ser una persona blanca heterosexual cisgénero de género masculino

Original Tweet: Aprobación masculi... qué?, sí topas que soy mi fondo de pantalla?, weee soy mi ÍDOLA. Ya mero voy a estar pidiendo aprobación de un hombre cisgenero https://t.co/9LD8TIK1Q1
clean_tweet: aprobación masculi qué ? sí topas que soy mi fondo de pantalla weee soy mi ídola ya mero voy a estar pidiendo aprobación de un hombre cisgenero

Original Tweet: La compa cree que el capitalismo cultural solo afecta a las mujeres cisgeneroXD
clean_tweet: la compa cree que el capitalismo cultural solo afecta a las mujeres cisgeneroxd

Original Tweet: Otra semana, otra funa de parte de la gentuza Cisgenero para una activista transAdemás, no deberías hablar de si algo es o no discriminación si tú no eres quien la vive jaja
clean_tweet: otra semana otra funa de parte de la gentuza cisgenero para una activista transademás no deberías hablar de si algo es o no discriminación si tú no eres quien la vive jaja

Original Tweet: Querer la voz de Jason Griffith no es muy cisgénero de tu parte AAAA TE ODIO
clean_tweet: querer la voz de jason griffith no es muy cisgénero de tu parte aaa te odio

Original Tweet: @merece_saberlo @Carlosmg2000 @elcasocom Pobre, le hemos obligado los hombres blancos heterosexuales cisgénero.
clean_tweet: <USERNAME> pobre le hemos obligado los hombres blancos heterosexuales cisgénero

Original Tweet: A VER TONTOPOLLAS NO ES TAN DIFÍCIL CISGENERO EN TU CASO ES SER HOMBREY HETERO PORQUE TE GUSTAN LAS MUJERESLISTO
clean_tweet: a ver tontopollas no es tan difícil cisgenero en tu caso es ser hombrey hetero porque te gustan las mujereslisto

Original Tweet: @JaviCopCadena @bartoleiros A ver, más fácilCisgenero, es que el médico cuando naciste te vio pene y dijo, este es un chico, y eso te pusieron en el libro de familia, tu cuando fuiste mayor dijiste, pues si que soy un chico. Como el género que te asignaron coincide con el real, eres cis.+
clean_tweet: <USERNAME> a ver más fácilcisgenero es que el médico cuando naciste te vio pene y dijo este es un chico y eso te pusieron en el libro de familia tu cuando fuiste mayor dijiste pues si que soy un chico como el género que te asignaron coincide con el real eres cis plus

Original Tweet: Te admiro @sabinaberman pero ofendernos porque nos llamen  cisgénero me parece tan absurdo como decir que existe el clasismo "al revés".Hablamos desde el privilegio. https://t.co/uh5qBl13WF
clean_tweet: te admiro <USERNAME> pero ofendernos porque nos llamen cisgénero me parece tan absurdo como decir que existe el clasismo al revés hablamos desde el privilegio

Original Tweet: Una mujer trans es una mujer @Dana_Corres Desdesnable querer invalidar a una persona desde el privilegiado de ser cisgenero. https://t.co/ErtdVopeWZ
clean_tweet: una mujer trans es una mujer <USERNAME> desdesnable querer invalidar a una persona desde el privilegiado de ser cisgenero

Original Tweet: En la actualización del 2021 del DLE, la RAE ha incluido palabras como «pansexualidad» y «cisgénero». Hay palabras muy novedosas y modificaciones de acepciones muy aceptables. Es lo que pasa cuando la directora del diccionario es filóloga y no jurista como el director de la RAE
clean_tweet: en la actualización del del dle la rae ha incluido palabras como pansexualidad y cisgénero hay palabras muy novedosas y modificaciones de acepciones muy aceptables es lo que pasa cuando la directora del diccionario es filóloga y no jurista como el director de la rae

Original Tweet: @felipehlz Nada más estúpido que la transexualidad "explicada" por gente cisgenero.
clean_tweet: <USERNAME> nada más estúpido que la transexualidad explicada por gente cisgenero

Original Tweet: Está muy padre cuando como hombres queer nos reconciliamos con nuestra feminidad y la vivimos y la expresamos. Se pone dlv cuando condenamos a la masculinidad en sí misma porque de entrada la masculinidad no es exclusiva de los hombres cisgénero.
clean_tweet: está muy padre cuando como hombres queer nos reconciliamos con nuestra feminidad y la vivimos y la expresamos se pone dlv cuando condenamos a la masculinidad en sí misma porque de entrada la masculinidad no es exclusiva de los hombres cisgénero

Original Tweet: @10WaysToHateYou @peguimai @DanielMalibu_ lo que no entiendo como un termino valido como "cisgenero" se les hace un peyorativo, pero "cuiro" esta todo bienel feminismo radical trans excluyente y otros feminismos no son autoridades sobre ciencias y ramas de conocimiento humanohttps://t.co/q6AQszYIgr
clean_tweet: <USERNAME> lo que no entiendo como un termino valido como cisgenero se les hace un peyorativo pero cuiro esta todo bienel feminismo radical trans excluyente y otros feminismos no son autoridades sobre ciencias y ramas de conocimiento humano

Original Tweet: @UNAM_MX @RAEinforma El concepto género en las personas es un concepto Genético con base en las cromosomas de los individuos, XX para las mujeres y XY para los hombres, herencia genética que proporciona características diferentes entre el hombre y una mujer por lo que "cisgenero" no tiene base.
clean_tweet: <USERNAME> el concepto género en las personas es un concepto genético con base en las cromosomas de los individuos xx para las mujeres y xy para los hombres herencia genética que proporciona características diferentes entre el hombre y una mujer por lo que cisgenero no tiene base

Original Tweet: Qué mona. Lo que me flipa es que entienda cisgénero. https://t.co/3yLXiRyK2p
clean_tweet: qué mona lo que me flipa es que entienda cisgénero

Original Tweet: @SaninPazC @dmaldonadocas A las mujeres cisgenero y heterosexuales no se nos quita nada, ni se nos mueve una pestaña cuando comprendemos la cantidad de dificultades que viven y enfrentan las personas LGBTI, lo cual no quiero decir que tengamos que estar de acuerdo con absolutamente todo lo que ell@s dicen
clean_tweet: <USERNAME> a las mujeres cisgenero y heterosexuales no se nos quita nada ni se nos mueve una pestaña cuando comprendemos la cantidad de dificultades que viven y enfrentan las personas lgbti lo cual no quiero decir que tengamos que estar de acuerdo con absolutamente todo lo que ell@s dicen

Original Tweet: Lourenzá organiza obradoiros de coeducación para o alumnado do CEIP Juan Rey https://t.co/72CR8KNChl
clean_tweet: lourenzá organiza obradoiros de coeducación para o alumnado do ceip juan rey

Original Tweet: @mamaresiliente Las familias no les decimos nada a nuestros hijxs trans. Ellxs se expresan diciendo yo soy un niño/una niña. Ya está bien de manipulación! Las familias con peques trans somos feministas y estamos por la coeducación. Pero vamos a pelear por un futuro mejor para ellos! #leytransya
clean_tweet: <USERNAME> las familias no les decimos nada a nuestros hijxs trans ellxs se expresan diciendo yo soy un niño una niña ya está bien de manipulación ! las familias con peques trans somos feministas y estamos por la coeducación pero vamos a pelear por un futuro mejor para ellos leytransya

Original Tweet: Me han puesto un trabajo sobre coeducación y diversidad sexual, me lo saco con la punta del chocho profe que soy torta🤏🕶️😎🏳️‍🌈 📈
clean_tweet: me han puesto un trabajo sobre coeducación y diversidad sexual me lo saco con la punta del chocho profe que soy torta 🤏 🕶 ️ 😎 🏳 ️ 🌈 📈

Original Tweet: Conferencia #online "Los retos de la escuela #coeducativa", a cargo de la Dra. Marina Subirats, en el marco del #posgrado Especialista universitaria/o en coeducación de la @UIBuniversitat.🗓 13/12/2021⏰16:00 - 18:00h📝Info e inscripción: https://t.co/r2mk6mCQBT
clean_tweet: conferencia online los retos de la escuela coeducativa a cargo de la dra marina subirats en el marco del posgrado especialista universitaria o en coeducación de la <USERNAME> 🗓 / ⏰ : minus : h 📝 info e inscripción

Original Tweet: @Estacadebares @MaggieMiau1 @consumogob @hematocritico Se creen pioneros en algo, es patético. Aprobé las opos en el 84 y ya se trabajaba entonces la coeducación con alumnado y familias. Hemos retrocedido, mientras Igualdad fomenta el sexismo con lo trans Consumo hace el paripé. Incoherencia máxima.
clean_tweet: <USERNAME> se creen pioneros en algo es patético aprobé las opos en el y ya se trabajaba entonces la coeducación con alumnado y familias hemos retrocedido mientras igualdad fomenta el sexismo con lo trans consumo hace el paripé incoherencia máxima

Original Tweet: Hoy proponemos aprender sobre la igualdad de forma amena y divertida con IGUALA-T, un juego interactivo en forma de App, destinado a adolescentes de Secundaria en Andalucía y parte de la estrategia preventiva contra la violencia machista ¿te unes?👉 https://t.co/gpL47nLm3I
clean_tweet: hoy proponemos aprender sobre la igualdad de forma amena y divertida con iguala minus t un juego interactivo en forma de app destinado a adolescentes de secundaria en andalucía y parte de la estrategia preventiva contra la violencia machista te unes ? 👉

Original Tweet: Protocolo para la detección de conductas sexista no hay, no interesa en exceso y hacemos planes de coeducación que se pasan por el forro de las narices, pero de haberlo este protocolo entraría dentro de todo lo que esta mal!
clean_tweet: protocolo para la detección de conductas sexista no hay no interesa en exceso y hacemos planes de coeducación que se pasan por el forro de las narices pero de haberlo este protocolo entraría dentro de todo lo que esta mal !

Original Tweet: Os recordamos que sigue abierto el plazo para participar en nuestro Concurso de Mensajes por la Igualdad. Grandes premios te aguardan ¡Esperamos vuestros trabajos! Bases en nuestra web https://t.co/3JtambohQ2 #plandeigualdad #coeducación #escuelapública #concurso #participa https://t.co/xMTQkJeQV9
clean_tweet: os recordamos que sigue abierto el plazo para participar en nuestro concurso de mensajes por la igualdad grandes premios te aguardan esperamos vuestros trabajos ! bases en nuestra web plandeigualdad coeducación escuelapública concurso participa

Original Tweet: @motherkillerone Claustro suele haber una vez cada mes y medio, generalmente. Formación siempre hay, se hacen cursos a veces semestrales, o de todo el curso. El año pasado hicimos uno sobre coeducación que conllevó 4 sábados además. Este año participamos en un proyecto Erasmus.
clean_tweet: <USERNAME> claustro suele haber una vez cada mes y medio generalmente formación siempre hay se hacen cursos a veces semestrales o de todo el curso el año pasado hicimos uno sobre coeducación que conllevó sábados además este año participamos en un proyecto erasmus

Original Tweet: 🟢📺 "Voltaire High", serie de 8 episodios.👉 En el instituto Voltaire, por primera vez, chicas y chicos asistirán juntos a clase. Este primer año de coeducación está lleno de sorpresas, tanto para los profesores como para los alumnos.🗓 Estreno el 10 de septiembre!! https://t.co/7I8yz4paFj
clean_tweet: 🟢 📺 voltaire high serie de episodios 👉 en el instituto voltaire por primera vez chicas y chicos asistirán juntos a clase este primer año de coeducación está lleno de sorpresas tanto para los profesores como para los alumnos 🗓 estreno el de septiembre !

Original Tweet: "A partir de los seis años las chicas tienden a pensar que son trabajadoras, pero menos brillantes que sus compañeros, una opinión en la que influyen los estereotipos de #género" #coeducacion https://t.co/3obeH4BNMK
clean_tweet: a partir de los seis años las chicas tienden a pensar que son trabajadoras pero menos brillantes que sus compañeros una opinión en la que influyen los estereotipos de género coeducacion

Original Tweet: @ZLaicos Mientras tanto en las aulas los esfuerzos y fondos que antes se destinaban a coeducación y a detectar la violencia machista van al transactivismo, que difunde mensajes sexistas y anticientificos como que hay cerebros azules y rosas, y cuerpos equivocados a hormonar y mutilar.
clean_tweet: <USERNAME> mientras tanto en las aulas los esfuerzos y fondos que antes se destinaban a coeducación y a detectar la violencia machista van al transactivismo que difunde mensajes sexistas y anticientificos como que hay cerebros azules y rosas y cuerpos equivocados a hormonar y mutilar

Original Tweet: 🎓 #Curso | 'Coeducación: practicando igualdad', de la #EscuelaDeAnimación. 🗓 Del 22 de febrero al 10 de marzo. ⏰ Martes y jueves de 17:00 a 21:00 horas📍 Presencial.📝 Inscripción 👉 https://t.co/UUbPuaGe4q #JuventudMadrid @ComunidadMadrid https://t.co/tgqBhsHHiX
clean_tweet: 🎓 curso coeducación practicando igualdad de la escueladeanimación 🗓 del de febrero al de marzo ⏰ martes y jueves de : a : horas 📍 presencial 📝 inscripción 👉 juventudmadrid <USERNAME>

Original Tweet: PRIMARIA: COEDUCACIÓNComienzan en el colegio los talleres de #coeducación del Área de Igualdad del Ayuntamiento de Utrera . En la foto vemos uno de ellos en la clase de 1B de Primaria. #SafaUtrera #FamiliaJaneriana #igualdad https://t.co/VlivfoYPUM
clean_tweet: primaria coeducacióncomienzan en el colegio los talleres de coeducación del área de igualdad del ayuntamiento de utrera en la foto vemos uno de ellos en la clase de de primaria safautrera familiajaneriana igualdad

Original Tweet: #Podcast Escucha la entrevista con @celia_manueco @IAMJunta hoy en @MasDeUno Bahía de Cádiz ->@CadizJunta @RocioRuizDom @IgualdadAND https://t.co/nl8RIdB7Ic
clean_tweet: podcast escucha la entrevista con <USERNAME> hoy en bahía de cádiz minus

Original Tweet: Felicidades a las compañeras de @DoFemCo por su trabajo de divulgación para promover la Coeducación en los centros educativos. Este artículo es de lectura obligada para todos los y las profesionales de la educación 👌 https://t.co/gbY2HmGDcE
clean_tweet: felicidades a las compañeras de <USERNAME> por su trabajo de divulgación para promover la coeducación en los centros educativos este artículo es de lectura obligada para todos los y las profesionales de la educación 👌

Original Tweet: Cuando el curso de coeducación e igualdad de género que estás haciendo cuenta con la pansexualidad y separa la Q del colectivo LGTBIQ+ sabes que alguien no está haciendo bien su trabajo.
clean_tweet: cuando el curso de coeducación e igualdad de género que estás haciendo cuenta con la pansexualidad y separa la q del colectivo lgtbiq plus sabes que alguien no está haciendo bien su trabajo

Original Tweet: Abierto el plazo de inscripción para el curso de perfeccionamiento "Coeducación: Igualdad de género en el ámbito educativo a través del juego y la creatividad".Inscripciones hasta el 31 de enero en el siguiente enlace: https://t.co/H7FzUNjQCy https://t.co/5ojZQoGViw
clean_tweet: abierto el plazo de inscripción para el curso de perfeccionamiento coeducación igualdad de género en el ámbito educativo a través del juego y la creatividad inscripciones hasta el de enero en el siguiente enlace

Original Tweet: La @infouex imparte un curso interesantísimo sobre Coeducación, animaros y difundid por favor https://t.co/jNf1P4dqMe
clean_tweet: la <USERNAME> imparte un curso interesantísimo sobre coeducación animaros y difundid por favor

Original Tweet: 🗓️ El 25-26 de octubre de 2021 es nuestro II Congreso Andaluz de Coeducación en #Málaga. ¡Apúntate la fecha!#Coeducación👉 Web congreso: https://t.co/YkCfcfEExo👉 Inscripciones: https://t.co/wcGthBY47a@RocioRuizDom https://t.co/j3q9bph0I1
clean_tweet: 🗓 ️ el minus de octubre de es nuestro ii congreso andaluz de coeducación en málaga apúntate la fecha ! coeducación 👉 web congreso 👉 inscripciones <USERNAME>

Original Tweet: @sophiashouse Sofy ayúdame a entender cómo una mujer que sufrío violencia sexual y afro , puede integrar y postularse para el nuevo liberalismo.
clean_tweet: <USERNAME> sofy ayúdame a entender cómo una mujer que sufrío violencia sexual y afro puede integrar y postularse para el nuevo liberalismo

Original Tweet: Me niego a vivir en el mundo ordinario como una mujer ordinaria. ✨
clean_tweet: me niego a vivir en el mundo ordinario como una mujer ordinaria ✨

Original Tweet: @Arevalo_4 Cada vez que recuerdo que existe este tipo de contenido en twitch, me dan ganas de haber nacido como una mujer para hacer exactamente lo mismo XD
clean_tweet: <USERNAME> cada vez que recuerdo que existe este tipo de contenido en twitch me dan ganas de haber nacido como una mujer para hacer exactamente lo mismo xd

Original Tweet: Me terminaron por teléfono después de un ghosting de 5 días y cuando me vio en la cara me dio que no me quería como una mujer.Supongo que era un palo o q se yo https://t.co/U2q3zUlUiR
clean_tweet: me terminaron por teléfono después de un ghosting de días y cuando me vio en la cara me dio que no me quería como una mujer supongo que era un palo o q se yo

Original Tweet: @cfeliperodrig2 @Tonno006 @bombonteen @JairEnLaRadio @milpool________ @YoDash @Afavormujervida Si pero en un evento organizado por adultos , tu cómo adulto responsable tienes que decirle que no precisamente porque es una menor y se vulnera en muchos aspectos y no sabe de las consecuencias a como una mujer embarazada adulta SI las sabe
clean_tweet: <USERNAME> si pero en un evento organizado por adultos tu cómo adulto responsable tienes que decirle que no precisamente porque es una menor y se vulnera en muchos aspectos y no sabe de las consecuencias a como una mujer embarazada adulta si las sabe

Original Tweet: @Marbelle30 Como una mujer como ud que demuestra que lo que tiene dentro de su cráneo es igual que su música, se aventura a criticar a un hombre que a mostrado que tiene mucho más que ud en la cabeza.Ud es gente de bien  de un estrato del que ahora reniega. Instruyase primero aunque lo dudo
clean_tweet: <USERNAME> como una mujer como ud que demuestra que lo que tiene dentro de su cráneo es igual que su música se aventura a criticar a un hombre que a mostrado que tiene mucho más que ud en la cabeza ud es gente de bien de un estrato del que ahora reniega instruyase primero aunque lo dudo

Original Tweet: indeterminado o indiferente quien puede incurrir en la comisión de esta especie delictiva y además, las víctimas son calificadas como una Mujer, una Adolescente y y una Niña, lo cual es lógico, en virtud que personas individuales y bandas que no constituyen un Grupo de
clean_tweet: indeterminado o indiferente quien puede incurrir en la comisión de esta especie delictiva y además las víctimas son calificadas como una mujer una adolescente y y una niña lo cual es lógico en virtud que personas individuales y bandas que no constituyen un grupo de

Original Tweet: Me niego a vivir en el mundo ordinario como una mujer ordinaria. A establecer relaciones ordinarias. Necesito el éxtasis. Soy una neurótica, en el sentido de que vivo en mi mundo. No me adaptaré de mi mundo. Me adapto a mí misma.Anaïs Nin https://t.co/rd3bzwpd9n
clean_tweet: me niego a vivir en el mundo ordinario como una mujer ordinaria a establecer relaciones ordinarias necesito el éxtasis soy una neurótica en el sentido de que vivo en mi mundo no me adaptaré de mi mundo me adapto a mí misma anaïs nin

Original Tweet: @piojo22e Esa fotografía dice más que mil palabras, el atrás de ella,ella feliz mandando y manipulado políticamente a un ser humano que le faltó calle, le faltó barrio,es increíble como una mujer puede despedazar y hacer añicos una carrera política, AMLO sabio
clean_tweet: <USERNAME> esa fotografía dice más que mil palabras el atrás de ella ella feliz mandando y manipulado políticamente a un ser humano que le faltó calle le faltó barrio es increíble como una mujer puede despedazar y hacer añicos una carrera política amlo sabio

Original Tweet: @Soykarinacarpio @juang44 Trabaje para que sea recordada como una mujer trabajadora y buena administradora, correcta, y verdadera revolucionaria, y trabaje para complacer a los más necesitados, no para las élites, como ha lo han hecho los que han pasado por esa gobernación
clean_tweet: <USERNAME> trabaje para que sea recordada como una mujer trabajadora y buena administradora correcta y verdadera revolucionaria y trabaje para complacer a los más necesitados no para las élites como ha lo han hecho los que han pasado por esa gobernación

Original Tweet: No olvido cómo una mujer machaca  a sus hijos, no olvido presentadores haciendo de jueces y fiscales, no olvido como han expuesto la sentencia de una menor en TV no olvido el acoso y linchamiento de los FLORES MORENO!!No al acoso‼📛#LaMareaNoOlvida https://t.co/97QGhdKWnc
clean_tweet: no olvido cómo una mujer machaca a sus hijos no olvido presentadores haciendo de jueces y fiscales no olvido como han expuesto la sentencia de una menor en tv no olvido el acoso y linchamiento de los flores moreno ! no al acoso 📛 lamareanoolvida

Original Tweet: Cuando tenía 23 semanas ya sentía a mi bebé. Se movía y respondía a los estímulos y ni hablar de cómo latía su corazón 😍¿Cómo pueden decir que no hay vida en las 24 semanas de gestación? No entiendo como una mujer después de sentir a su bebé de 24 semanas decida asesinarlo.
clean_tweet: cuando tenía semanas ya sentía a mi bebé se movía y respondía a los estímulos y ni hablar de cómo latía su corazón 😍 cómo pueden decir que no hay vida en las semanas de gestación ? no entiendo como una mujer después de sentir a su bebé de semanas decida asesinarlo

Original Tweet: Acabo de recordar la trama amorosa de Cal y Jackson y caí en que:Jackson es canónicamente bisexual porque estaba enamorado de una persona nb.Que si, que al principio cree verla como una mujer, pero después acepta que sería una relación queer.Van quedando pocos heteros ahí.
clean_tweet: acabo de recordar la trama amorosa de cal y jackson y caí en que jackson es canónicamente bisexual porque estaba enamorado de una persona nb que si que al principio cree verla como una mujer pero después acepta que sería una relación queer van quedando pocos heteros ahí

Original Tweet: @chivassolis No te preocupes dicen que se aparece como una mujer muy bella.
clean_tweet: <USERNAME> no te preocupes dicen que se aparece como una mujer muy bella

Original Tweet: ¿Cómo una mujer miembro de la Iglesia de Jesucristo pudo ir a prisión? La verdad, es que al igual que todas las personas en el mundo, los Santos de los Últimos Días también podemos equivocarnos pero también aprendemos de nuestros errores y fracasos y un claro ejemplo de que …
clean_tweet: cómo una mujer miembro de la iglesia de jesucristo pudo ir a prisión ? la verdad es que al igual que todas las personas en el mundo los santos de los últimos días también podemos equivocarnos pero también aprendemos de nuestros errores y fracasos y un claro ejemplo de que

Original Tweet: Que Bridget Jones haya sido presentada como una mujer gorda es algo que nunca le voy a perdonar a la industria cinematográfica
clean_tweet: que bridget jones haya sido presentada como una mujer gorda es algo que nunca le voy a perdonar a la industria cinematográfica

Original Tweet: #LaCompetenciaSDP la va a seguir viendo como una mujer en 20 años más adelante El flaco ese a la señora
clean_tweet: lacompetenciasdp la va a seguir viendo como una mujer en años más adelante el flaco ese a la señora

Original Tweet: @Polificcion SÍ, ella es la única dueña de sus datos, de sus procesos y de su vida PRIVADA!. Ya habrá el imbécil que le diga:qué haces con ese pegador?.."pobresita tú". Quedará estigmatizada como una mujer golpeada y humillada.
clean_tweet: <USERNAME> sí ella es la única dueña de sus datos de sus procesos y de su vida privada ! ya habrá el imbécil que le diga qué haces con ese pegador ? pobresita tú quedará estigmatizada como una mujer golpeada y humillada

Original Tweet: pensando en esa vez q comprando en el súper escuché cómo una mujer y la cajera “discutían” porq la señora le pedía panceta y la cajera le repetía mil veces que no tenían “pan celta” y claro la mujer indignadisima diciendo q cómo no podían tener panceta en un supermercado👁👄👁
clean_tweet: pensando en esa vez q comprando en el súper escuché cómo una mujer y la cajera discutían porq la señora le pedía panceta y la cajera le repetía mil veces que no tenían pan celta y claro la mujer indignadisima diciendo q cómo no podían tener panceta en un supermercado 👁 👄 👁

Original Tweet: @lopezdoriga No te confundas Bulto @lopezobrador_  honestidad es como una mujer embarazada !! No hay poco embarazada, más o menos, ni muy embarazada !! O eres o no eres, Estas  o no estas !!!! @Radio_Formula @reformanacional @El_Universal_Mx @latinus_us @CarlosLoret @PedroFerriz
clean_tweet: <USERNAME> no te confundas bulto honestidad es como una mujer embarazada ! no hay poco embarazada más o menos ni muy embarazada o eres o no eres estas o no estas

Original Tweet: Para mi cumpleaños he ido al cine después de dos años y he disfrutado como una niña pequeña viendo Spiderman. Me ha encantado y la he disfrutado muchísimo. Si te gusta Marvel, y tu super héroe favorito es Spiderman... tienes que ir a verla SÍ O SÍ. Quiero verla otra vez 😭 https://t.co/BAgsTb3oJ1
clean_tweet: para mi cumpleaños he ido al cine después de dos años y he disfrutado como una niña pequeña viendo spiderman me ha encantado y la he disfrutado muchísimo si te gusta marvel y tu super héroe favorito es spiderman tienes que ir a verla sí o sí quiero verla otra vez 😭

Original Tweet: me emociono como una niña pequeña cada vez que voy a viajar 🙇🏻‍♀️
clean_tweet: me emociono como una niña pequeña cada vez que voy a viajar 🙇🏻 ♀ ️

Original Tweet: Que necesario es desconectar, eh! En estos días me he enamorado de una nueva ciudad, de su ambiente, su gente y un poquito más si cabe de la señorita @palo1422. Siempre disfruto de todo como una niña pequeña, me encanta saborear cada segundo! Un beso y feliz día a día a tod@s! ❤️ https://t.co/niWOEpJibu
clean_tweet: que necesario es desconectar eh ! en estos días me he enamorado de una nueva ciudad de su ambiente su gente y un poquito más si cabe de la señorita <USERNAME> siempre disfruto de todo como una niña pequeña me encanta saborear cada segundo un beso y feliz día a día a tod@s ❤ ️

Original Tweet: @AriSantCru @UDLP_Oficial @NestorAHdez Como una niña chica eh jajajaja, ahora el domingo a tope con la camisa
clean_tweet: <USERNAME> como una niña chica eh jajajaja ahora el domingo a tope con la camisa

Original Tweet: Me acabo de sacar sangreHe llorado como una niña chica? SI He asustado a los de práctica? PUES PUEDE SERMe han tenido que agarrar 3 personas? PUES TAMBIÉN
clean_tweet: me acabo de sacar sangrehe llorado como una niña chica ? si he asustado a los de práctica pues puede serme han tenido que agarrar personas pues también

Original Tweet: @coulderaseit › aceptara de buen grado a invitarla a todo lo que quisiera, cosa que le hizo saber al ahora conocido Yue con un gesto.Tras su pequeña victoria, caminó hasta la barra como una niña que había hecho una travesura y se sentó justo frente a él.— ¿Qué vas a prepararme entonces?
clean_tweet: <USERNAME> › aceptara de buen grado a invitarla a todo lo que quisiera cosa que le hizo saber al ahora conocido yue con un gesto tras su pequeña victoria caminó hasta la barra como una niña que había hecho una travesura y se sentó justo frente a él — qué vas a prepararme entonces ?

Original Tweet: ya sé cómo termina pero no quiero verlo de nuevo ahora sí llrare como una niña dndos cuando se cae d la cama
clean_tweet: ya sé cómo termina pero no quiero verlo de nuevo ahora sí llrare como una niña dndos cuando se cae d la cama

Original Tweet: Swett hizo campaña por el apruebo, pese a las advertencias de los patriotas, hoy llora como una niñaLo siento por él que tendrá que mamarse la destrucción de la sociedad que conoció o emigrar con su familia, lo que muchos chilenos no podrán hacer. https://t.co/iGEY6hDFvJ
clean_tweet: swett hizo campaña por el apruebo pese a las advertencias de los patriotas hoy llora como una niñalo siento por él que tendrá que mamarse la destrucción de la sociedad que conoció o emigrar con su familia lo que muchos chilenos no podrán hacer

Original Tweet: @Silvia93x No le pega, ha pasado de vestir como una niña q una señora, es raro , durante un rato creía q era la madre
clean_tweet: <USERNAME> no le pega ha pasado de vestir como una niña q una señora es raro durante un rato creía q era la madre

Original Tweet: te van a quitar RT, Sputnik y otros medios alternativos para dejar a:*Medios que ponen como una niña palestina confronta a un terrorista del IDF y dice que es en Ucrania.*El nivel https://t.co/ax2j3ehlMS
clean_tweet: te van a quitar rt sputnik y otros medios alternativos para dejar a medios que ponen como una niña palestina confronta a un terrorista del idf y dice que es en ucrania el nivel

Original Tweet: Estoy volviendo a casa después de ir a la noche europea de los investigadores aquí en Almería, y mi consejo es que si el año que viene podéis ir, vayáis, merece muchísimo la pena he disfrutado como una niña pequeña y la gente que exponía era genial
clean_tweet: estoy volviendo a casa después de ir a la noche europea de los investigadores aquí en almería y mi consejo es que si el año que viene podéis ir vayáis merece muchísimo la pena he disfrutado como una niña pequeña y la gente que exponía era genial

Original Tweet: Para que dejen de verla como una niña sus ratafans https://t.co/gNWqhHZvGb
clean_tweet: para que dejen de verla como una niña sus ratafans

Original Tweet: XXXII Domingo del Tiempo Ordinario▪️Evangelio:«Esa pobre viuda ha echado más que nadie» (Mc 12,38-44).▪️Diario de Santa Faustina:«Me abandono completamente a su misericordia infinita, y como una niña pequeña vivo en absoluta tranquilidad» (795). https://t.co/KPi1NRQXn3
clean_tweet: xxxii domingo del tiempo ordinario ▪ ️evangelio esa pobre viuda ha echado más que nadie mc minus ▪ ️diario de santa faustina me abandono completamente a su misericordia infinita y como una niña pequeña vivo en absoluta tranquilidad

Original Tweet: Ponen todas la imágenes de Frigenti, Sofía, Luis y Gemeliers rajando. Pero de ella insultando a toda la casa como una niña chica, no. Empieza ya el favoritismo? #SecretCuentaAtras1
clean_tweet: ponen todas la imágenes de frigenti sofía luis y gemeliers rajando pero de ella insultando a toda la casa como una niña chica no empieza ya el favoritismo ? secretcuentaatras

Original Tweet: @feministaoscura @SSugoi666 Deseo que algún día tengas la suerte de tener en la família una niña trans. Cuando con 5 añitos se defina, vista y comporte como una niña, vas y le dices que tiene rabo, que no es una niña, que no explique teorias trans y se comporte como un machote con rabo.Ese día hablamos 😘
clean_tweet: <USERNAME> deseo que algún día tengas la suerte de tener en la família una niña trans cuando con añitos se defina vista y comporte como una niña vas y le dices que tiene rabo que no es una niña que no explique teorias trans y se comporte como un machote con rabo ese día hablamos 😘

Original Tweet: pero si es obvio q atsu se comporta como una niña pequeña sjdjaj https://t.co/xO7y9VPGl2
clean_tweet: pero si es obvio q atsu se comporta como una niña pequeña sjdjaj

Original Tweet: Y hago tuits como una niña de 9 años ¿Recuerdas cuando te uniste a Twitter? #MiAniversarioDeTwitter https://t.co/pu3XwX4jKt
clean_tweet: y hago tuits como una niña de años recuerdas cuando te uniste a twitter ? mianiversariodetwitter

Original Tweet: @tu_enana_we me da pena cómo una niña como tú no sabe que se va a destrozar la vida, de por vida. Al margen de políticas o ideas (y eso q dices creer en un cielo), pregunta más a las mujeres ya adultas, q tomaron tu decisión. Y evalúa cuántas no lo hubieran hecho. Sorprendente.
clean_tweet: <USERNAME> me da pena cómo una niña como tú no sabe que se va a destrozar la vida de por vida al margen de políticas o ideas y eso q dices creer en un cielo pregunta más a las mujeres ya adultas q tomaron tu decisión y evalúa cuántas no lo hubieran hecho sorprendente

Original Tweet: @reddeathfulyue Como una niña normal. Yo no me acuerdo, pero de repente era que si periodista de guerra o una broma así 😐
clean_tweet: <USERNAME> como una niña normal yo no me acuerdo pero de repente era que si periodista de guerra o una broma así 😐

Original Tweet: "te quejas como una niña tonta" 😡 maldito machista hijo de pta #ElifEnNova
clean_tweet: te quejas como una niña tonta 😡 maldito machista hijo de pta elifennova

Original Tweet: Nivel mongolido rebelde:Pos con pelo corto, me he acodado de esa que dice que no podemos llévalo largo pasados los 40.Pa contrarrestar pensaba ponerme una minifalda pero con este frio va a ser que no.Así que voy a escupir gargajos y recolocarme las bragas. Como una señorita
clean_tweet: nivel mongolido rebelde :P os con pelo corto me he acodado de esa que dice que no podemos llévalo largo pasados los pa contrarrestar pensaba ponerme una minifalda pero con este frio va a ser que no así que voy a escupir gargajos y recolocarme las bragas como una señorita

Original Tweet: @Tyrexito Que va.La criaron como una señorita dueña de su hacienda. No ha crecido con odio, sino con un desprecio condescendiente por la gente que no tiene.
clean_tweet: <USERNAME> que va la criaron como una señorita dueña de su hacienda no ha crecido con odio sino con un desprecio condescendiente por la gente que no tiene

Original Tweet: Lo bueno de conocer a una persona nueva es que podes saltar la parte rara de tu vida y quedar como una señorita bien portada jajajajaja
clean_tweet: lo bueno de conocer a una persona nueva es que podes saltar la parte rara de tu vida y quedar como una señorita bien portada jajajajaja

Original Tweet: @katty_na Que me siente bien como una señorita 😄. Fue lo primero que se me vino a la mente del baúl de los recuerdos.
clean_tweet: <USERNAME> que me siente bien como una señorita 😄 fue lo primero que se me vino a la mente del baúl de los recuerdos

Original Tweet: Cuando te dicen que te sientes como una señorita #PS5Share, #ELDENRING https://t.co/bD4t4Vfkju
clean_tweet: cuando te dicen que te sientes como una señorita eldenring

Original Tweet: Llevo dos noches seguidas yendo al teatro,me siento como una señorita del XIX 🧐
clean_tweet: llevo dos noches seguidas yendo al teatro me siento como una señorita del xix 🧐

Original Tweet: —¿Como carajos te crees que te diriges a mi? Me tratas como se debe, como una señorita.Le había acorralado contra una taquilla, pierna estirada para no dejarle salir tan rápido. https://t.co/zTnYhOg78X https://t.co/BYfve1WvvD
clean_tweet: — como carajos te crees que te diriges a mi ? me tratas como se debe como una señorita le había acorralado contra una taquilla pierna estirada para no dejarle salir tan rápido

Original Tweet: Ale: Tenés que comportarte como una señorita amor. Yo: Con los pies arriba de la heladera Ale: A eso me refiero baja los pies de ahí. 🤣🤣🤦🏻‍♀️
clean_tweet: ale tenés que comportarte como una señorita amor yo con los pies arriba de la heladera ale a eso me refiero baja los pies de ahí 🤣 🤣 🤦🏻 ♀ ️

Original Tweet: ━━ ❝ Un delantal, un vestido, ropa formal; elegante, ropa íntima; encajes perfectos. Buscaré lo necesario para que tengas un armario bien a tu disposición.Si trabajas para mí, Kait, te mostrarás como una señorita de la alta clase.Representas a la casa Vayne. ~ ❞⠀ https://t.co/st01bQ8fG6
clean_tweet: ━ ━ ❝ un delantal un vestido ropa formal elegante ropa íntima encajes perfectos buscaré lo necesario para que tengas un armario bien a tu disposición si trabajas para mí kait te mostrarás como una señorita de la alta clase representas a la casa vayne ❞ ⠀

Original Tweet: “Una señora, después de todo, es como una señorita después de todo.”Recordando a Mario Moreno, Cantinflas.
clean_tweet: una señora después de todo es como una señorita después de todo recordando a mario moreno cantinflas

Original Tweet: Mi mamá: siéntate como una señoritaYo:#OhMyGod #OhMyGodAdele https://t.co/RSAVQpB2Pn
clean_tweet: mi mamá siéntate como una señoritayo ohmygod ohmygodadele

Original Tweet: @Yellow_Claud Se ve como una señorita cool y amigable aksnakna 💕 quiero que tenga un tonto enamorao aksnsn
clean_tweet: <USERNAME> se ve como una señorita cool y amigable aksnakna 💕 quiero que tenga un tonto enamorao aksnsn

Original Tweet: Quiero un chacalon que tenga coche que me quiera hacer suya que me deje olerle los pies y brincar y que me trate como una señorita una princesa quiero un chacalon de ave tlahuacf calle 11 5588379799
clean_tweet: quiero un chacalon que tenga coche que me quiera hacer suya que me deje olerle los pies y brincar y que me trate como una señorita una princesa quiero un chacalon de ave tlahuacf calle

Original Tweet: ABC ha estado callada como una señorita que hace la calle esperando ver si la campaña funcionaba https://t.co/GlA45ungGx
clean_tweet: abc ha estado callada como una señorita que hace la calle esperando ver si la campaña funcionaba

Original Tweet: Antes mi papá me peleaba porque quería que me vistiera "como una señorita, con vestidos y faldas", pero borró el tema un día que le dije "ok, pero cómprame vestidos y faldas"
clean_tweet: antes mi papá me peleaba porque quería que me vistiera como una señorita con vestidos y faldas pero borró el tema un día que le dije ok pero cómprame vestidos y faldas

Original Tweet: @jero_margelich Jajajaa pobre flaca, damela unos dias te la devuelvo como una señorita. 😂
clean_tweet: <USERNAME> jajajaa pobre flaca damela unos dias te la devuelvo como una señorita 😂

Original Tweet: cerra las patas harry sentate como una señorita te lo pido por favor
clean_tweet: cerra las patas harry sentate como una señorita te lo pido por favor

Original Tweet: @AgustinPiazza2 Jajajajja anda a cagar, hablo como una señorita cuando me pagan jajajaj
clean_tweet: <USERNAME> jajajajja anda a cagar hablo como una señorita cuando me pagan jajajaj

Original Tweet: - Ana, por favor, comportarte como una señorita. + YO: https://t.co/fZCUEVkst5
clean_tweet: minus ana por favor comportarte como una señorita plus yo

Original Tweet: @Sofimacrista 😂😂😂 fuiste como una señorita muy aseñorada y te peleaste con tu suegra gallina??
clean_tweet: <USERNAME> 😂 😂 😂 fuiste como una señorita muy aseñorada y te peleaste con tu suegra gallina ?

Original Tweet: Y para más inri tengo por delante dos semanas en las que mi acuerdo de “conciliación” se lo han pasado por el forro. Así que voy a pasar dos semanas sin ver a mi hija. Cada día tengo mas ganas de abandonar y menos fuerzas para seguir luchando.
clean_tweet: y para más inri tengo por delante dos semanas en las que mi acuerdo de conciliación se lo han pasado por el forro así que voy a pasar dos semanas sin ver a mi hija cada día tengo mas ganas de abandonar y menos fuerzas para seguir luchando

Original Tweet: @el_pais A ver,yo estoy casada con 30 años,pero ni me planteo tener hijos pq-Cuido a mi madre con Alzheimer-El dinero no nos da-No tenemos familia cerca ni red de apoyo q nos eche un cable-La conciliación laboral no existe-Y la verdad,no quiero
clean_tweet: <USERNAME> a ver yo estoy casada con años pero ni me planteo tener hijos pq minus cuido a mi madre con alzheimer minus el dinero no nos da minus no tenemos familia cerca ni red de apoyo q nos eche un cable minus la conciliación laboral no existe minus y la verdad no quiero

Original Tweet: Esta es la infografía con la que deberían iniciar el curso de conciliación en consultorio.Todas las pruebas, cero dudas. https://t.co/HIoxmf56RJ
clean_tweet: esta es la infografía con la que deberían iniciar el curso de conciliación en consultorio todas las pruebas cero dudas

Original Tweet: Cristina Kirchner reafirma la política de conciliación de clases del peronismo en defensa del capitalismoHabló en el encuentro de jóvenes de La Cámpora, que se realizó en la ex-Esma el sábado 16. Veamos algunos aspectos de su intervención:https://t.co/co20vh8NVs
clean_tweet: cristina kirchner reafirma la política de conciliación de clases del peronismo en defensa del capitalismohabló en el encuentro de jóvenes de la cámpora que se realizó en la ex minus esma el sábado veamos algunos aspectos de su intervención

Original Tweet: @grupoeldeber El MAS sólo sabe sembrar división.No saben de diálogo, mucho menos de conciliación.
clean_tweet: <USERNAME> el mas sólo sabe sembrar división no saben de diálogo mucho menos de conciliación

Original Tweet: @PizarroMariaJo Mmmhhh, UD sabe que el protagonista de este paro es su amigo Petro, y porque hoy está opinando así?, quien sabe que está tramando, uds los izquierdistas piensan más en sangre que en conciliación
clean_tweet: <USERNAME> mmmhhh ud sabe que el protagonista de este paro es su amigo petro y porque hoy está opinando así ? quien sabe que está tramando uds los izquierdistas piensan más en sangre que en conciliación

Original Tweet: La @CODHEM tiene un Centro de Mediación y Conciliación que a través de un procedimiento ágil, eficiente, gratuito y efectivo, fomenta el diálogo entre las partes involucradas para generar acuerdos que lleven a la solución legal y satisfactoria @MyrnaGarciaMx https://t.co/JOJIiAjKth
clean_tweet: la <USERNAME> tiene un centro de mediación y conciliación que a través de un procedimiento ágil eficiente gratuito y efectivo fomenta el diálogo entre las partes involucradas para generar acuerdos que lleven a la solución legal y satisfactoria

Original Tweet: @pfvierci Ud ha colocado 2 palabras Muy interesantes  q' se basa todo el "Culebrón histórico". Radicales..? El q' "defiende o el agresor" el q' cede , el d 5 mejillas,el humillado, Conciliación fue un artilugio Político d' tiempo, "cabeza de turco" ls ingenuos guiados x el Repúblicanismo.
clean_tweet: <USERNAME> ud ha colocado palabras muy interesantes q se basa todo el culebrón histórico radicales ? el q defiende o el agresor el q cede el d mejillas el humillado conciliación fue un artilugio político d tiempo cabeza de turco ls ingenuos guiados x el repúblicanismo

Original Tweet: @gborte_rod @CristianBerrosp @eledesmaa @SanjuanaNotimex @lopezobrador_ @AdrianaUrrea_ ..."ella llegó ahí con una encomienda"... Y, ¿qué ha hecho?¿Y la "BBC mexicana" que prometió?¿Conrado García ya está en la cárcel?¿A cuántas reuniones de conciliación ha asistido Sanjuana para resolver la huelga?¿Y el 💰del presupuesto de Notimex?
clean_tweet: <USERNAME> ella llegó ahí con una encomienda y qué ha hecho ? y la bbc mexicana que prometió conrado garcía ya está en la cárcel a cuántas reuniones de conciliación ha asistido sanjuana para resolver la huelga y el 💰 del presupuesto de notimex

Original Tweet: Éxodo hacia la conciliación: ¿el retorno? por @BrazosMi https://t.co/jY4QiUYvqp
clean_tweet: éxodo hacia la conciliación el retorno ? por <USERNAME>

Original Tweet: ✍️ Dictaron conciliación obligatoria entre YPF y el Sindicato de Petroleros Privados de Santa CruzSeguí leyendo 👉 https://t.co/b9l6gvO2en https://t.co/TcOvs5GCso
clean_tweet: ✍ ️ dictaron conciliación obligatoria entre ypf y el sindicato de petroleros privados de santa cruzseguí leyendo 👉

Original Tweet: 📌Curso Conciliación Extrajudicial👇INSCRIPCIONES ABIERTAS ‼📅 𝐈𝐍𝐈𝐂𝐈𝐎 20 𝐃𝐄 𝐃𝐈𝐂𝐈𝐄𝐌𝐁𝐑𝐄🕕 𝐃𝐄 𝟔:𝟎𝟎 𝐏.𝐌. 𝐀 10:𝟎𝟎 𝐏.𝐌.📱 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐑𝐌𝐄𝐒: 𝟗𝟔𝟒𝟕𝟑𝟕𝟏𝟕𝟔🖲 𝐒𝐎𝐋𝐈𝐂𝐈𝐓𝐀 𝐈𝐍𝐅𝐎𝐑𝐌𝐀𝐂𝐈𝐎́𝐍 𝐕𝐈́𝐀 𝐖𝐇𝐀𝐓𝐒𝐀𝐏𝐏:https://t.co/jYAy0bRqUS https://t.co/QuMuRM7n6I
clean_tweet: 📌 curso conciliación extrajudicial 👇 inscripciones abiertas ! 📅 inicio de diciembre 🕕 de : p m a : p m 📱 informes 🖲 solicita información vía whatsapp

Original Tweet: @pinalecaros @gabrielboric Totalmente de acuerdo @plnalecaros , pero un ambiente pro conciliación familia-trabajo en las instituciones públicas y privadas evita incentivos a no querer perseverar con un embarazo no deseado.
clean_tweet: <USERNAME> totalmente de acuerdo pero un ambiente pro conciliación familia minus trabajo en las instituciones públicas y privadas evita incentivos a no querer perseverar con un embarazo no deseado

Original Tweet: Estoy haciendo una investigación y un reportaje acerca de Organizaciones (empresas, organismos públicos) que tengan políticas de conciliación laboral trabajo, vida personal y familia. Si trabajas o conoces alguna, favor avísame. DM. RT. Gracias!
clean_tweet: estoy haciendo una investigación y un reportaje acerca de organizaciones empresas organismos públicos que tengan políticas de conciliación laboral trabajo vida personal y familia si trabajas o conoces alguna favor avísame dm rt gracias !

Original Tweet: La conciliación en equidad es un modelo de administración de justicia comunitaria que ha permitido que las comunidades rurales y urbanas a través de una autoridad comunitaria gestionen sus conflictos con base a normativas creadas por ellos mismos  🙌 #ConciliaciónEnEquidad https://t.co/EfZgl2k2ts
clean_tweet: la conciliación en equidad es un modelo de administración de justicia comunitaria que ha permitido que las comunidades rurales y urbanas a través de una autoridad comunitaria gestionen sus conflictos con base a normativas creadas por ellos mismos 🙌 conciliaciónenequidad

Original Tweet: @samuel_garcias Urge un cambio en la junta local de conciliación !!!!!!
clean_tweet: <USERNAME> urge un cambio en la junta local de conciliación !

Original Tweet: primero dad conciliacion a las familias, empleos dignos y luego ya hablamos de bebes, ✨ostia✨ https://t.co/JdBdRTiaTa
clean_tweet: primero dad conciliacion a las familias empleos dignos y luego ya hablamos de bebes ✨ ostia ✨

Original Tweet: 🗺️ Avenida Millan 5269-E #Conciliacion📆 2015-11🔗 https://t.co/bnJz8ka72M https://t.co/dm8KUJ52TW
clean_tweet: 🗺 ️ avenida millan minus e conciliacion 📆 minus 🔗

Original Tweet: @IcaCantabria La pandemia nos ha provocado, en una u otra medida, cuadros d estrés y ansiedad a todos los abogados al agravarse situaciones q ya arrastramos d siempre:  conciliación laboral y familiar, incertidumbre, problemas económicos,...Por eso 👏👏la iniciativa d @icam_es #SaludMental
clean_tweet: <USERNAME> la pandemia nos ha provocado en una u otra medida cuadros d estrés y ansiedad a todos los abogados al agravarse situaciones q ya arrastramos d siempre conciliación laboral y familiar incertidumbre problemas económicos por eso 👏 👏 la iniciativa d saludmental

Original Tweet: @mablanco60 Y niños contagiados acudiendo al Colegio con el ibuprofeno puesto. Un problema la conciliación laboral/familiar..ahora más que nunca
clean_tweet: <USERNAME> y niños contagiados acudiendo al colegio con el ibuprofeno puesto un problema la conciliación laboral familiar ahora más que nunca

Original Tweet: @EmeterioFran @RolandoCastroSv Sin defender al ministro lo aclaró, pero  la primera via de negociación es conciliar o dialogar como se le quiera llamar, si de ahi no accede entonces entra la fuerza de la ley, si usted tuviera una empresa y le caen a garrotazos primero no va a querer arreglar a buenas,
clean_tweet: <USERNAME> sin defender al ministro lo aclaró pero la primera via de negociación es conciliar o dialogar como se le quiera llamar si de ahi no accede entonces entra la fuerza de la ley si usted tuviera una empresa y le caen a garrotazos primero no va a querer arreglar a buenas

Original Tweet: Para los radicales de ambos lados, “conciliar” es que los otros claudiquen, atemorizados por la “presión social”. https://t.co/qE18bN4fgD
clean_tweet: para los radicales de ambos lados conciliar es que los otros claudiquen atemorizados por la presión social

Original Tweet: @FLoReC1ta_ En un ambar piket de Maxi King sino logran conciliar el sueño le dan una llamadita a AMLO y les manda de Mexico un colchon Sognare😂😂😂😂😂Ya en serio no deben dormir bien nada bien y solo lo logran con toda la caja de Rivotril
clean_tweet: <USERNAME> en un ambar piket de maxi king sino logran conciliar el sueño le dan una llamadita a amlo y les manda de mexico un colchon sognare 😂 😂 😂 ya en serio no deben dormir bien nada bien y solo lo logran con toda la caja de rivotril

Original Tweet: @Alm_Montoya Popeye, no es el momento. No pudieron unir ni conciliar con otros partidos simplemente no hicieron nada
clean_tweet: <USERNAME> popeye no es el momento no pudieron unir ni conciliar con otros partidos simplemente no hicieron nada

Original Tweet: Vuelta al cole: los abuelos se encargan del cuidado de los nietos en el 71 por ciento de las familias https://t.co/IBI2tex2Vn
clean_tweet: vuelta al cole los abuelos se encargan del cuidado de los nietos en el por ciento de las familias

Original Tweet: El Estado debe conciliar deudas con sus acreedores únicamente cuando nada le deben. https://t.co/RkkHApgvAX
clean_tweet: el estado debe conciliar deudas con sus acreedores únicamente cuando nada le deben

Original Tweet: Que NO se abudineen los videos. @MirandaBogota aquí se debes conciliar. https://t.co/efx7vgk1ri
clean_tweet: que no se abudineen los videos <USERNAME> aquí se debes conciliar

Original Tweet: 🎵MUSICA RELAJANTE para conciliar el sueño y dormir plácidamente 😴🍀 - Mus... https://t.co/CH9EUv1u9s a través de @YouTube
clean_tweet: 🎵 musica relajante para conciliar el sueño y dormir plácidamente 😴 🍀 minus mus a través de <USERNAME>

Original Tweet: "Para nosotros la soberanía es algo sin lo cual no podemos concebir a la nación, sin lo cual no podemos conciliar nuestros sentimientos, sin lo cual no podemos conciliar la vida; para nosotros la soberanía es, en este minuto, el todo de la Patria, y no renunciaremos a ello". https://t.co/E1hCVJ50q0
clean_tweet: para nosotros la soberanía es algo sin lo cual no podemos concebir a la nación sin lo cual no podemos conciliar nuestros sentimientos sin lo cual no podemos conciliar la vida para nosotros la soberanía es en este minuto el todo de la patria y no renunciaremos a ello

Original Tweet: Un estudio demostró que ir a dormir con una temperatura baja ayuda a conciliar el sueño mas rapido. VERANO -400; INVIERNO 37373828262
clean_tweet: un estudio demostró que ir a dormir con una temperatura baja ayuda a conciliar el sueño mas rapido verano minus invierno

Original Tweet: “ Usted sabe que dormir no está en mi vocabulario desde hace mucho tiempo. Aunque en cierta forma sí he sentido un cambio en el peso de los deberes, eso no lo negaré.”— Aunque la viera sonriendo, le conoce perfectamente.—“ ¿y usted? ¿ ha podido conciliar el sueño?” https://t.co/jWgq1bm8ro
clean_tweet: usted sabe que dormir no está en mi vocabulario desde hace mucho tiempo aunque en cierta forma sí he sentido un cambio en el peso de los deberes eso no lo negaré — aunque la viera sonriendo le conoce perfectamente — y usted ? ha podido conciliar el sueño

Original Tweet: Si no tengo las manos hidratadas no puedo conciliar el sueño.
clean_tweet: si no tengo las manos hidratadas no puedo conciliar el sueño

Original Tweet: @alemarchetti91 También hay que quitar las mañas y jugadas que pueden hacer los concejales, por los vacíos y/o los vicios que hay en la norma.El Concejo está para debatir, eliminar, agregar, conciliar y dar una solución definitoria sobre el tema. Sobre todo uno tan importante como el POT.
clean_tweet: <USERNAME> también hay que quitar las mañas y jugadas que pueden hacer los concejales por los vacíos y o los vicios que hay en la norma el concejo está para debatir eliminar agregar conciliar y dar una solución definitoria sobre el tema sobre todo uno tan importante como el pot

Original Tweet: Trucos para conciliar rápidamente el sueño https://t.co/56vqMLcHr9
clean_tweet: trucos para conciliar rápidamente el sueño

Original Tweet: @javier_ruescas Antes de dormir según yo me ayuda a conciliar el sueño 😒. (No funciona) amanezco como mapache 🚭
clean_tweet: <USERNAME> antes de dormir según yo me ayuda a conciliar el sueño 😒 no funciona amanezco como mapache 🚭

Original Tweet: "fue sometido a una valoración médica, la cual dio como resultado que presentaba síntomas de insomnio y dificultades para conciliar el sueño, deshidratación leve, gastritis aguda y dolor abdominal."Lo que tenía el hijueputa era guayabo.https://t.co/dym3Rgl0LS
clean_tweet: fue sometido a una valoración médica la cual dio como resultado que presentaba síntomas de insomnio y dificultades para conciliar el sueño deshidratación leve gastritis aguda y dolor abdominal lo que tenía el hijueputa era guayabo

Original Tweet: #GardeniaNights $301 Aplícalo en muñecas, nuca y detrás de las orejas para ayudarte a conciliar el #sueño.#Esencia de #melisa $704 Puedes usarla en baño de tina, baño de pies, #difusor o #Masajes (aplicar diluido) para relajarte y ayudarte a conciliar el sueño. #relajacion
clean_tweet: gardenianights aplícalo en muñecas nuca y detrás de las orejas para ayudarte a conciliar el sueño esencia de melisa puedes usarla en baño de tina baño de pies difusor o masajes aplicar diluido para relajarte y ayudarte a conciliar el sueño relajacion

Original Tweet: Su pensamiento, en el marco de los grandes cambios renacentistas, buscó conciliar dos grandes ejes de análisis en el mundo académico cristiano:
clean_tweet: su pensamiento en el marco de los grandes cambios renacentistas buscó conciliar dos grandes ejes de análisis en el mundo académico cristiano

Original Tweet: La justicia debería cambiar esto. Si se dan dos oportunidades para conciliar y una de las partes no se presenta debe presumirse culpable. Liberen los juzgados!! https://t.co/klfiZFqTsE
clean_tweet: la justicia debería cambiar esto si se dan dos oportunidades para conciliar y una de las partes no se presenta debe presumirse culpable liberen los juzgados !

Original Tweet: @lorenpito @alexandrasumasi @Bernievinyes @BonViveurSpain @HisopIvern La cuestión es a qué se le llama conciliar.
clean_tweet: <USERNAME> la cuestión es a qué se le llama conciliar

Original Tweet: Propuse reformar la Ley de Igualdad Sustantiva para incorporar al marco normativo el principio de corresponsabilidad social, con el fin de alcanzar la igualdad sustantiva a través de medidas que equilibren la presencia de mujeres y hombres en los espacios doméstico y económico. https://t.co/RitbgNESm7
clean_tweet: propuse reformar la ley de igualdad sustantiva para incorporar al marco normativo el principio de corresponsabilidad social con el fin de alcanzar la igualdad sustantiva a través de medidas que equilibren la presencia de mujeres y hombres en los espacios doméstico y económico

Original Tweet: Porque las familias nos importan, enviamos un nuevo proyecto de ley de Sala Cuna que promueve la corresponsabilidad y, además, extendemos la postulación al Subsidio Protege hasta marzo de 2022. #MásSalaCuna para 🇨🇱 https://t.co/hc8rPO6GWn
clean_tweet: porque las familias nos importan enviamos un nuevo proyecto de ley de sala cuna que promueve la corresponsabilidad y además extendemos la postulación al subsidio protege hasta marzo de mássalacuna para 🇨🇱

Original Tweet: ATENCIÓN ASUNCENOS📢💪🏻Llegó ¨La identidad de mi barrio¨, una iniciativa que busca impulsar el trabajo colectivo en 2 barrios de Asunción, para fortalecer el sentimiento de pertenencia y corresponsabilidad cívica, a través del encuentro y la acción colectiva. https://t.co/2OWfnhrdEX
clean_tweet: atención asuncenos 📢 💪🏻 llegó ̈la identidad de mi barrio ̈ una iniciativa que busca impulsar el trabajo colectivo en barrios de asunción para fortalecer el sentimiento de pertenencia y corresponsabilidad cívica a través del encuentro y la acción colectiva

Original Tweet: Por lo tanto, era ⚠️obligación⚠️de la @SSalud_mx como órgano rector del sistema de salud asegurar que en este contexto de falta de evidencia, el “estudio” se realizará en estricto apego de la normativa vigente. Deslindarse, callar y mirar a otro lado implica corresponsabilidad.
clean_tweet: por lo tanto era ⚠ ️obligación ⚠ ️de la <USERNAME> como órgano rector del sistema de salud asegurar que en este contexto de falta de evidencia el estudio se realizará en estricto apego de la normativa vigente deslindarse callar y mirar a otro lado implica corresponsabilidad

Original Tweet: Nos reunimos con representantes de las Bricop del municipio Páez.Aplaudimos esta iniciativa orientada a fortalecer la corresponsabilidad en cada comunidad, y nos comprometemos a apoyar su consolidación en nuestro municipio porque #JuntosHacemosMás #TuFuturoNuestroCompromiso https://t.co/noOEwQsuwP
clean_tweet: nos reunimos con representantes de las bricop del municipio páez aplaudimos esta iniciativa orientada a fortalecer la corresponsabilidad en cada comunidad y nos comprometemos a apoyar su consolidación en nuestro municipio porque juntoshacemosmás tufuturonuestrocompromiso

Original Tweet: @verocoellom Nosotros como padres no sabemos a que atenernos,las autoridades dicen una y otra cosa.Juegan con la corresponsabilidad de la ciudadania.
clean_tweet: <USERNAME> nosotros como padres no sabemos a que atenernos las autoridades dicen una y otra cosa juegan con la corresponsabilidad de la ciudadania

Original Tweet: Sentencia pionera sobre la custodia compartida de un perro: reconoce la "corresponsabilidad" y el "vínculo afectivo". Enhorabuena a abogada @BaluarteAbogado, miembro de INTERcids, por esta sentencia que supone un paso en la descosificación de los animales https://t.co/9vuSu3yse1
clean_tweet: sentencia pionera sobre la custodia compartida de un perro reconoce la corresponsabilidad y el vínculo afectivo enhorabuena a abogada <USERNAME> miembro de intercids por esta sentencia que supone un paso en la descosificación de los animales

Original Tweet: ➡️ En el programa de este año encontraréis una propuesta de actividades en toda la ciudad, con la voluntad de concienciar sobre la corresponsabilidad y la igualdad de género 👉 https://t.co/AfDId3SYXE ♀️ #terrassa #DiaInternacionaldelaMujer #8M #Comissió8M
clean_tweet: ➡ ️ en el programa de este año encontraréis una propuesta de actividades en toda la ciudad con la voluntad de concienciar sobre la corresponsabilidad y la igualdad de género 👉 ♀ ️ terrassa diainternacionaldelamujer comissió

Original Tweet: #Local_Global📢El pasado📆18/12 fue el Día Mundial de las personas migrantes   ➡️La corresponsabilidad de los gobiernos locales como base para restaurar la dignidad humana y el reconocimiento de las migraciones más allá de las fronteras https://t.co/y4m1ci3oVe
clean_tweet: local_global 📢 el pasado 📆 / fue el día mundial de las personas migrantes ➡ ️la corresponsabilidad de los gobiernos locales como base para restaurar la dignidad humana y el reconocimiento de las migraciones más allá de las fronteras

Original Tweet: Estuvimos en #Michoacán en la #ConferenciaMañanera encabezada por el #PresidenteDeMéxico, @lopezobrador_. La #ConstrucciónDeLaPaz🕊es una labor que demanda corresponsabilidad entre las autoridades de los tres órdenes de gobierno. https://t.co/NtLq6sWq26
clean_tweet: estuvimos en michoacán en la conferenciamañanera encabezada por el presidentedeméxico <USERNAME> la construccióndelapaz 🕊 es una labor que demanda corresponsabilidad entre las autoridades de los tres órdenes de gobierno

Original Tweet: @moisabanero Coincido parcialmente, en el sentido que el voto que se concede no puede depositarse sin que exista una corresponsabilidad;  ya quetenemos conocimiento de qué es lo que estamos avalando.
clean_tweet: <USERNAME> coincido parcialmente en el sentido que el voto que se concede no puede depositarse sin que exista una corresponsabilidad ya quetenemos conocimiento de qué es lo que estamos avalando

Original Tweet: El aporte de los trabajos de cuidado para nuestra economía y sociedad no sólo es fundamental, es imprescindible. Debe haber condiciones justas e igualitarias.Y para nosotros los batos: No es ayuda, es corresponsabilidad!!! https://t.co/Fa7iItadYl
clean_tweet: el aporte de los trabajos de cuidado para nuestra economía y sociedad no sólo es fundamental es imprescindible debe haber condiciones justas e igualitarias y para nosotros los batos no es ayuda es corresponsabilidad !

Original Tweet: @omarfayad @lopezobrador_ @GN_MEXICO_ Ayudar y apoyar con productos perecederos para los habitantes de Tula es una corresponsabilidad que tenemos como Hidalguenses
clean_tweet: <USERNAME> ayudar y apoyar con productos perecederos para los habitantes de tula es una corresponsabilidad que tenemos como hidalguenses

Original Tweet: @julioborjas @FiodorZola Un % de las muertes tienen corresponsabilidad los miserables de willax, y si hubiera justicia en nuestro país todos esos miserables esperpentos estarían presos y la letrina willax la hubieran trasladado a un vertedero excrementicio.
clean_tweet: <USERNAME> un de las muertes tienen corresponsabilidad los miserables de willax y si hubiera justicia en nuestro país todos esos miserables esperpentos estarían presos y la letrina willax la hubieran trasladado a un vertedero excrementicio

Original Tweet: Empresas ayudan a más de tres en promedio. Entre más rico el país hay más OSC. Acá podrian condenar a varias a su desaparición y los gobiernos no podrían suplir lo que hacen estas organizaciones.No es caridad es ser corresponsabilidad con el gob para ayudar a quien lo necesita
clean_tweet: empresas ayudan a más de tres en promedio entre más rico el país hay más osc acá podrian condenar a varias a su desaparición y los gobiernos no podrían suplir lo que hacen estas organizaciones no es caridad es ser corresponsabilidad con el gob para ayudar a quien lo necesita

Original Tweet: En @SLISKENNEDY trabajamos para fortalecer el pacto de convivencia y los procesos de corresponsabilidad con los participantes del Centro Crecer Campo Alegre Calandaima, hoy en reunión de referentes familiares y cuidadores. #MásTerritorio https://t.co/6w3iR3ABLk
clean_tweet: en <USERNAME> trabajamos para fortalecer el pacto de convivencia y los procesos de corresponsabilidad con los participantes del centro crecer campo alegre calandaima hoy en reunión de referentes familiares y cuidadores másterritorio

Original Tweet: “La Corte estableció que esta sentencia apuesta a la necesidad de combatir estereotipos de género y la desigualdad en el ambiente doméstico, buscando el cumplimiento de la corresponsabilidad parental”, señala un comunicado”, señala un comunicado.
clean_tweet: la corte estableció que esta sentencia apuesta a la necesidad de combatir estereotipos de género y la desigualdad en el ambiente doméstico buscando el cumplimiento de la corresponsabilidad parental señala un comunicado señala un comunicado

Original Tweet: Se necesita corresponsabilidad de la ciudadanía para el tema de agua en Armería: Diana Zepeda - https://t.co/bZmhdJ3yAR https://t.co/WEFarB6LnL
clean_tweet: se necesita corresponsabilidad de la ciudadanía para el tema de agua en armería diana zepeda minus

Original Tweet: |REFLEXIÓN TÉCNICA| Cuidar la Vida Silvestre requiere la corresponsabilidad de los medios de comunicación para el bienestar de la humanidad. Más información aquí: https://t.co/GCoYxbkCsx https://t.co/xHYQzmKvWl
clean_tweet: reflexión técnica cuidar la vida silvestre requiere la corresponsabilidad de los medios de comunicación para el bienestar de la humanidad más información aquí

Original Tweet: @MariaFers35 @XimenaGarzon11 @LassoGuillermo Lo siento mucho… Al no ser “obligatoria” el estado no tiene corresponsabilidad, ha pasado en algunos países. Los efectos secundarios de las “vacunas” no pueden ser imputados tampoco al fabricante… guarda todos los exámenes y documentos, algún día no muy lejano se hará justicia.
clean_tweet: <USERNAME> lo siento mucho al no ser obligatoria el estado no tiene corresponsabilidad ha pasado en algunos países los efectos secundarios de las vacunas no pueden ser imputados tampoco al fabricante guarda todos los exámenes y documentos algún día no muy lejano se hará justicia

Original Tweet: La cosificación del cuerpo femenino es algo que debíamos erradicar. El problema es que es rentable… 🤷🏻‍♀️
clean_tweet: la cosificación del cuerpo femenino es algo que debíamos erradicar el problema es que es rentable 🤷🏻 ♀ ️

Original Tweet: @BannedDawg @PerdiendoLaFe_ No es que al feminismo no le guste admirar cuerpos El feminismo está en contra del porno principalmente por la cosificacion del cuerpo femenino y por las múltiples historias y testimonios de violaciones (ya no solo de abusos por contratos como Mía) sin contar la porno venganza
clean_tweet: <USERNAME> no es que al feminismo no le guste admirar cuerpos el feminismo está en contra del porno principalmente por la cosificacion del cuerpo femenino y por las múltiples historias y testimonios de violaciones ya no solo de abusos por contratos como mía sin contar la porno venganza

Original Tweet: Ya que estamos desnaturalizando la cosificación del cuerpo femenino y la orientación sexual, ¿cuando arrancamos con el tema de desnaturalizar el destrato de las dependencias estatales?
clean_tweet: ya que estamos desnaturalizando la cosificación del cuerpo femenino y la orientación sexual cuando arrancamos con el tema de desnaturalizar el destrato de las dependencias estatales ?

Original Tweet: Ilse Salas, Ximena Romo, Bárbara López, Natasha Dupeyrón, Leidi Gutiérrez y Coty Camacho (🙌🏼), presentadas por Lucía Puenzo, hablaron sobre la cosificación del cuerpo femenino y los estándares de belleza y cómo las mujeres reconocen su cuerpo en función de alguien más. https://t.co/LU2GO8ug5R
clean_tweet: ilse salas ximena romo bárbara lópez natasha dupeyrón leidi gutiérrez y coty camacho 🙌🏼 presentadas por lucía puenzo hablaron sobre la cosificación del cuerpo femenino y los estándares de belleza y cómo las mujeres reconocen su cuerpo en función de alguien más

Original Tweet: Difrazar de "empoderamiento", a la cosificación del cuerpo femenino. Traz.
clean_tweet: difrazar de empoderamiento a la cosificación del cuerpo femenino traz

Original Tweet: El # “fabricante de muñecas”. 😭 Respeto a quien decide someterse a una cirugía estética. Pero el hecho de verlo como una transformación a un objeto (muñeca) habla mucho de la cosificación del cuerpo femenino.Siento que es parte del vocabulario normalizado de la cultura machista https://t.co/RkLHGI4klI
clean_tweet: el fabricante de muñecas 😭 respeto a quien decide someterse a una cirugía estética pero el hecho de verlo como una transformación a un objeto muñeca habla mucho de la cosificación del cuerpo femenino siento que es parte del vocabulario normalizado de la cultura machista

Original Tweet: Pero eso no quita que la canción que va a ir a Eurovisión este año me parezca un bodrio.Lo siento. Me lo parece porque es una perpetuación de clichés machistas, una cosificación del cuerpo femenino y LA LETRA ES UNA IDIOTEZ.Y eso no es culpa de la cantante, de la PERSONA.
clean_tweet: pero eso no quita que la canción que va a ir a eurovisión este año me parezca un bodrio lo siento me lo parece porque es una perpetuación de clichés machistas una cosificación del cuerpo femenino y la letra es una idiotez y eso no es culpa de la cantante de la persona

Original Tweet: Tener un only fans no te hace mujer empoderada, te hace caer en el engaño progre más grande sobre sexualizacion y cosificación del cuerpo femenino donde la oferta y demanda las dicta un mercado machista.
clean_tweet: tener un only fans no te hace mujer empoderada te hace caer en el engaño progre más grande sobre sexualizacion y cosificación del cuerpo femenino donde la oferta y demanda las dicta un mercado machista

Original Tweet: #Columna Lenguaje y ademanes machistas, lo que hay que derribar🖊️ @saraiarriozola La sexualización del lenguaje y la cosificación del cuerpo femenino es una discusión ya añeja y que resulta imposible que el presidente no conozca.https://t.co/HJhOKBsnau https://t.co/eQN1ZhcJDc
clean_tweet: columna lenguaje y ademanes machistas lo que hay que derribar 🖊 ️ <USERNAME> la sexualización del lenguaje y la cosificación del cuerpo femenino es una discusión ya añeja y que resulta imposible que el presidente no conozca

Original Tweet: «Con un gran sentido del humor e ironia, “Lazarus” reflexiona sobre la cosificación del cuerpo femenino en la ficción. Una serie de caídas y recuperaciones por parte de la protagonista, Ángela Boix, que parece escapar de la poesía y el romanticismo idealizado». #TuixénBenet #DA2 https://t.co/f3wR7F6Q0o
clean_tweet: con un gran sentido del humor e ironia lazarus reflexiona sobre la cosificación del cuerpo femenino en la ficción una serie de caídas y recuperaciones por parte de la protagonista ángela boix que parece escapar de la poesía y el romanticismo idealizado tuixénbenet

Original Tweet: @xarxatic Para esto viene muy bien hablar sobre el mito de la libre elección y el vender como feminismo la cosificación del cuerpo femenino. Es completamente incoherente pero de incoherencias está el mundo lleno.
clean_tweet: <USERNAME> para esto viene muy bien hablar sobre el mito de la libre elección y el vender como feminismo la cosificación del cuerpo femenino es completamente incoherente pero de incoherencias está el mundo lleno

Original Tweet: Hoy puede conside-rarse tanto una reivindicación de la libertad y el empoderamientode las mujeres como una cosificación del cuerpo femenino.” (El primate de que cambió el mundo, @BoixRichter). @geoplaneta
clean_tweet: hoy puede conside minus rarse tanto una reivindicación de la libertad y el empoderamientode las mujeres como una cosificación del cuerpo femenino el primate de que cambió el mundo <USERNAME>

Original Tweet: @vnssgrnds @Kinki_Flowers Esperemos que si amigas. La verdad es que independientemente de la cantidad, a mi la explotación y cosificacion del cuerpo femenino si me causa cierto conflicto :(
clean_tweet: <USERNAME> esperemos que si amigas la verdad es que independientemente de la cantidad a mi la explotación y cosificacion del cuerpo femenino si me causa cierto conflicto

Original Tweet: @llesbcn A mi no me parece ni bien  ni mal. Me parece incoherente con el mensaje que ellas mismas abanderan sobre la no cosificación del cuerpo femenino.
clean_tweet: <USERNAME> a mi no me parece ni bien ni mal me parece incoherente con el mensaje que ellas mismas abanderan sobre la no cosificación del cuerpo femenino

Original Tweet: @fedetuffs @alfonso_ussia @____Daniel___E @ElenaDC13 Luego hablan de la cosificación del cuerpo femenino. Pues ya me dirás…
clean_tweet: <USERNAME> luego hablan de la cosificación del cuerpo femenino pues ya me dirás

Original Tweet: Ojalá esto sirva para la reflexión colectiva y se tome conciencia que vivimos en una sociedad que alienta la cultura de la violación y la cosificación del cuerpo femenino. Ojalá esto sirva para que ustedes compañeros sean quienes marquen la diferencia en espacios masculinizados
clean_tweet: ojalá esto sirva para la reflexión colectiva y se tome conciencia que vivimos en una sociedad que alienta la cultura de la violación y la cosificación del cuerpo femenino ojalá esto sirva para que ustedes compañeros sean quienes marquen la diferencia en espacios masculinizados

Original Tweet: Nudes en redes ✔️Suscripciones a onlyfans ✔️Cosificación del cuerpo femenino ✔️Carteles de prostitución como reclamo ✔️Exponer un pezón de mujer ❌Amamantar en público ❌Bajo el patriarcado, la sexualización que no incomoda es la que se dirige para consumo masculino.
clean_tweet: nudes en redes ✔ ️suscripciones a onlyfans ✔ ️cosificación del cuerpo femenino ✔ ️carteles de prostitución como reclamo ✔ ️exponer un pezón de mujer ❌ amamantar en público ❌ bajo el patriarcado la sexualización que no incomoda es la que se dirige para consumo masculino

Original Tweet: @cielo_rusinque  @PactoHisQuindio @BunkerGlo Los reyes cibersexismo, odio misógino y la cosificación del cuerpo femenino. Su insistente promoción de la desacreditación y menoscabo general a las mujeres como interlocutoras válidas solo habla de su miedo e ínfima humanidad.
clean_tweet: <USERNAME> los reyes cibersexismo odio misógino y la cosificación del cuerpo femenino su insistente promoción de la desacreditación y menoscabo general a las mujeres como interlocutoras válidas solo habla de su miedo e ínfima humanidad

Original Tweet: @TejevientosFilm La chana quería likes porque vende contenido. Webean con la cosificacion del cuerpo femenino pero no hay problema si reciben plata por subir sus fotos y videos.
clean_tweet: <USERNAME> la chana quería likes porque vende contenido webean con la cosificacion del cuerpo femenino pero no hay problema si reciben plata por subir sus fotos y videos

Original Tweet: @jorgalvarez el mundo del rock, en especial 80 tanto icono tenía mucho de machismo y cosificación del cuerpo femenino, hay caratulas que dan vergüenza
clean_tweet: <USERNAME> el mundo del rock en especial tanto icono tenía mucho de machismo y cosificación del cuerpo femenino hay caratulas que dan vergüenza

Original Tweet: @Alexrolapiz1 La Cuidadora, alias Nayique, obviamente. La Epa tendrá sus razones, quizás poder evitar el lío judicial que tiene. Aunque es una pésima decisión, es la vida personal de ella y no nos arrastra a todos, la primera sí.
clean_tweet: <USERNAME> la cuidadora alias nayique obviamente la epa tendrá sus razones quizás poder evitar el lío judicial que tiene aunque es una pésima decisión es la vida personal de ella y no nos arrastra a todos la primera sí

Original Tweet: La familia cuidadora luchará por recuperarla y que el ex sename no siga vulnerando sus derechos. Por favor @CHVNoticias indiquen datos para poder apoyar a la pequeña y a quienes quieren cuidarla, tb el abogado que apoya. Caso terrible, una niña de 6 años no es un número
clean_tweet: la familia cuidadora luchará por recuperarla y que el ex sename no siga vulnerando sus derechos por favor <USERNAME> indiquen datos para poder apoyar a la pequeña y a quienes quieren cuidarla tb el abogado que apoya caso terrible una niña de años no es un número

Original Tweet: Reduciendo a la mujer al papel de "cuidadora de hijos"? Eh, epa https://t.co/Lguu93zuGK
clean_tweet: reduciendo a la mujer al papel de cuidadora de hijos ? eh epa

Original Tweet: @SaraTufanoZ No es gratis , nos metió a claudia López la cuidadora que acaba con los humedales,tala árboles,estigmatiza las marchas,acusa a CH,desaloja sin tener una palabra de rechazo de su parte, y el malo,es Petro.
clean_tweet: <USERNAME> no es gratis nos metió a claudia lópez la cuidadora que acaba con los humedales tala árboles estigmatiza las marchas acusa a ch desaloja sin tener una palabra de rechazo de su parte y el malo es petro

Original Tweet: @felipeangell Y los huecos que provocan accidentes a diario (muchos de ellos mortales) Pá cuando? Muy bonitos los colorcitos y todo lo que quiera, pero la Bogotá cuidadora no debería preocuparse más por proteger la vida antes que buscar que se vea bien?
clean_tweet: <USERNAME> y los huecos que provocan accidentes a diario muchos de ellos mortales pá cuando ? muy bonitos los colorcitos y todo lo que quiera pero la bogotá cuidadora no debería preocuparse más por proteger la vida antes que buscar que se vea bien

Original Tweet: O sea que se va la cuidadora de Adrián..... bueno,así cuida a su hermano que está jodido de verdad de la cabeza #Secret27F
clean_tweet: o sea que se va la cuidadora de adrián bueno así cuida a su hermano que está jodido de verdad de la cabeza secret

Original Tweet: @edisonburbanoOK No me mencione a esa señora que nada de verde tiene. La "cuidadora" quedará en la historia como una impostora igual o peor que Duque.
clean_tweet: <USERNAME> no me mencione a esa señora que nada de verde tiene la cuidadora quedará en la historia como una impostora igual o peor que duque

Original Tweet: como la siguiente historia: oso panda se automata por la reencarnación espontánea. su cuidadora que se enamora de sus ojos lo ahorca con un hilo en la reja pero es que el panda ya había logrado trascender de cuerpo. QUé?..
clean_tweet: como la siguiente historia oso panda se automata por la reencarnación espontánea su cuidadora que se enamora de sus ojos lo ahorca con un hilo en la reja pero es que el panda ya había logrado trascender de cuerpo qué ?

Original Tweet: Desde @Jupol__Leon queremos dar la enhorabuena a los compañeros por su gran trabajo y dedicación por y para los ciudadanos. @JupolNacional@jucilnacional#EquiparaciónYahttps://t.co/rxZCzCgTn7
clean_tweet: desde <USERNAME> queremos dar la enhorabuena a los compañeros por su gran trabajo y dedicación por y para los ciudadanos equiparaciónya

Original Tweet: @vaninosa Te presento al mejor amigo de Jack: Thanos, con su cuidadora https://t.co/58zPOXfsBh
clean_tweet: <USERNAME> te presento al mejor amigo de jack thanos con su cuidadora

Original Tweet: te odio actitud de dejar a la hermana mayor como cuidadora de la menor y robarle LAS VACACIONES
clean_tweet: te odio actitud de dejar a la hermana mayor como cuidadora de la menor y robarle las vacaciones

Original Tweet: @AnaGarridoRamos De Phuta Madre @FonsiLoaiza. Y a mí echándome la bronca por enviar a las instituciones culturales de mi ciudad, comunidad autónoma y país esto     ●https://t.co/8x2nwbHFjJ  para seguir adelante trabajando, mientras como madre Cuidadora de menores pido subvenciones.👏👏👏
clean_tweet: <USERNAME> de phuta madre y a mí echándome la bronca por enviar a las instituciones culturales de mi ciudad comunidad autónoma y país esto ● para seguir adelante trabajando mientras como madre cuidadora de menores pido subvenciones 👏 👏 👏

Original Tweet: @salvameoficial POLÍTICAEduardo Inda y Alejandro Entrambasaguas serán juzgados por acoso a los hijos de Pablo Iglesias e Irene MonteroAsí lo ha decidido la Audiencia Provincial de Madrid después de que el tribunal vea indicios de que desde Okdiario se persiguió a la cuidadora de los menores
clean_tweet: <USERNAME> políticaeduardo inda y alejandro entrambasaguas serán juzgados por acoso a los hijos de pablo iglesias e irene monteroasí lo ha decidido la audiencia provincial de madrid después de que el tribunal vea indicios de que desde okdiario se persiguió a la cuidadora de los menores

Original Tweet: Otra como la Bescansa, lo llevo para la foto y se lo paso a la cuidadora,! Es que un bebe da un trabajo!!!! https://t.co/eMi8HKjont
clean_tweet: otra como la bescansa lo llevo para la foto y se lo paso a la cuidadora ! es que un bebe da un trabajo

Original Tweet: @dmarcordoba @amil0211 Que la Bogotá cuidadora lo está entrenando para el próximo reto del Desafío.
clean_tweet: <USERNAME> que la bogotá cuidadora lo está entrenando para el próximo reto del desafío

Original Tweet: Auto pionero en Asturias: una jueza evita separar a un perro de su cuidadora habitual para que este no sufra https://t.co/7fODUYwX2w via @elcomerciodigit
clean_tweet: auto pionero en asturias una jueza evita separar a un perro de su cuidadora habitual para que este no sufra via <USERNAME>

Original Tweet: @enfermeroguille No solo no cobramos por trabajar, que en mi caso pago yo por ir a trabajar….tengo plaza turno de mañana y el pacto de qnos recoge dos tardes a la semana. Mi jefa dice me planifica de tarde por “necesidades de servicio” y yo tengo que pagar a una cuidadora para mis hijos 60€
clean_tweet: <USERNAME> no solo no cobramos por trabajar que en mi caso pago yo por ir a trabajar tengo plaza turno de mañana y el pacto de qnos recoge dos tardes a la semana mi jefa dice me planifica de tarde por necesidades de servicio y yo tengo que pagar a una cuidadora para mis hijos

Original Tweet: En la ciudad "cuidadora" donde los dineros van para transmilenio y la gente se muere de hambre... https://t.co/aux6L9jVOR
clean_tweet: en la ciudad cuidadora donde los dineros van para transmilenio y la gente se muere de hambre

Original Tweet: @apodemia83 @JuanPardo14 @imdexiso @botderusia1 Cómo va a ser acoso, si a donde iban era a la casa de la cuidadora? Dónde estaban los niños? No estaban en la casa de Pablo Iglesias? Qué hacen? Un acoso en la distancia?
clean_tweet: <USERNAME> cómo va a ser acoso si a donde iban era a la casa de la cuidadora ? dónde estaban los niños no estaban en la casa de pablo iglesias qué hacen un acoso en la distancia

Original Tweet: Esperando para irme a consulta. Hoy toca neurólogo y ecocardigrama. Mis madrinas Magui y Marisella ya me vienen a buscar. Mi cuidadora @CristinaBottar2 me viste para la ocasión. Espero que me vaya bien y pueda seguir mejorando día a día. Un beso, soy Flor. ♥️ https://t.co/ZBcPtbq2Kd
clean_tweet: esperando para irme a consulta hoy toca neurólogo y ecocardigrama mis madrinas magui y marisella ya me vienen a buscar mi cuidadora <USERNAME> me viste para la ocasión espero que me vaya bien y pueda seguir mejorando día a día un beso soy flor ♥ ️

Original Tweet: @Aidan_Puche @gasparspeed le arreglaste el aire o al final lo mandaste a tomar por culo? eso es pero en cualquier caso
clean_tweet: <USERNAME> le arreglaste el aire o al final lo mandaste a tomar por culo ? eso es pero en cualquier caso

Original Tweet: de mi pelo depende si tener cara de culo o no
clean_tweet: de mi pelo depende si tener cara de culo o no

Original Tweet: @Juan_Aka420 Matías debe estar feliz.. Se entiende su felicidad, pero por la csm.... Siguen haciendo las weas como el culo.
clean_tweet: <USERNAME> matías debe estar feliz se entiende su felicidad pero por la csm siguen haciendo las weas como el culo

Original Tweet: Soy a la única que Telecentro le anda como el culo ? Que le internet va y viene ?
clean_tweet: soy a la única que telecentro le anda como el culo ? que le internet va y viene

Original Tweet: Siempre queriendo cagar mas alto que el culo , no aprenden mas ee🤭
clean_tweet: siempre queriendo cagar mas alto que el culo no aprenden mas ee 🤭

Original Tweet: Quien con #popper que preste el culo para deslecharme?? #jodagye #gyegay @Whatsapp_gay @cruisingye @GayEcuadorOfic
clean_tweet: quien con popper que preste el culo para deslecharme ? jodagye gyegay <USERNAME>

Original Tweet: @Ricardoimn @FedeBrdn @lucho_pnti @briandepalma @SanchoPanda_ @cafferatajm El culo te llueve
clean_tweet: <USERNAME> el culo te llueve

Original Tweet: Y bueno, llego el momento de tener que romperme el culo estudiando porque no puedo vivir deprimida jajajaja
clean_tweet: y bueno llego el momento de tener que romperme el culo estudiando porque no puedo vivir deprimida jajajaja

Original Tweet: Ayer por un culo dejo esperando a otro culo en el mismo lugar.. barras pensalas @Rodrigop5z
clean_tweet: ayer por un culo dejo esperando a otro culo en el mismo lugar barras pensalas <USERNAME>

Original Tweet: @Agred__ Dropear jiggly. Y si hace 0.5 más, por el culo te la hinco. Te falta calle pa. Valeno, nose, supongo que llorar
clean_tweet: <USERNAME> dropear jiggly y si hace más por el culo te la hinco te falta calle pa valeno nose supongo que llorar

Original Tweet: amigo soy re culo con ruedas que paja le da todo
clean_tweet: amigo soy re culo con ruedas que paja le da todo

Original Tweet: además pedazo de culiado/a te pasas por el culo tooooodo cuidado posible y le venís a reclamar a los 3 chabones disfrazados de robocop bajo 40 grados? no te gusta esperar anda y pagate un testeo en un laboratorio rata inmunda.
clean_tweet: además pedazo de culiado a te pasas por el culo tooodo cuidado posible y le venís a reclamar a los chabones disfrazados de robocop bajo grados ? no te gusta esperar anda y pagate un testeo en un laboratorio rata inmunda

Original Tweet: Culo ajeno en una pose así no se perdona https://t.co/NBbzmlbSNv
clean_tweet: culo ajeno en una pose así no se perdona

Original Tweet: El momento en el que puedo sacar foto del balcón a la plaza es cuando llueve o es de noche, si saco en el día seguro escracho un hippie rascándose el culo es increíble
clean_tweet: el momento en el que puedo sacar foto del balcón a la plaza es cuando llueve o es de noche si saco en el día seguro escracho un hippie rascándose el culo es increíble

Original Tweet: @PelegrinaPayo @EdelpOficial @ArsenalOficial @Mgoroste gorila pelotudo si supieras la cantidad de gente que entra a distintos lugares sin siquiera ver como es la entrada te caes de culo pero como todo gorila vivis lejisimo de la realidad y solo sabes quejarte de pelotudeces en Twitter. hacete cojer, saludos ✌🏻🇦🇹
clean_tweet: <USERNAME> gorila pelotudo si supieras la cantidad de gente que entra a distintos lugares sin siquiera ver como es la entrada te caes de culo pero como todo gorila vivis lejisimo de la realidad y solo sabes quejarte de pelotudeces en twitter hacete cojer saludos ✌🏻 🇦🇹

Original Tweet: @Bartola_Mechas PERO POR LA  grandísima pauta ,no avia visto esto ,si le rezas al mismísimo chamuco y lo pongas culo arriba como culo abajo es al mismísimo desgraciado maldito. Qué las brujas maldijeron ayer donde la chulona  .jajajajaaj
clean_tweet: <USERNAME> pero por la grandísima pauta no avia visto esto si le rezas al mismísimo chamuco y lo pongas culo arriba como culo abajo es al mismísimo desgraciado maldito qué las brujas maldijeron ayer donde la chulona jajajajaaj

Original Tweet: Escuchar plena/cumbia y automáticamente mover el culo. Dios como amo la música uruguaya de antes 😍😍
clean_tweet: escuchar plena cumbia y automáticamente mover el culo dios como amo la música uruguaya de antes 😍 😍

Original Tweet: tengo todo el culo raspado y cuando la mamá de Aki me vió me dice "u mirá acá también te raspaste un poquito" son estrías Silvana😔
clean_tweet: tengo todo el culo raspado y cuando la mamá de aki me vió me dice u mirá acá también te raspaste un poquito son estrías silvana 😔

Original Tweet: Al final vivir y ser parte de cualquier troop es como tener un partido político que está siempre tratando de tirar abajo los demás porque no congenian con como uno vive la vida. Saquen la cabeza del culo y dejen vivir, si a vos no t gusta.. Genial! a nadie le interesa tu opinión
clean_tweet: al final vivir y ser parte de cualquier troop es como tener un partido político que está siempre tratando de tirar abajo los demás porque no congenian con como uno vive la vida saquen la cabeza del culo y dejen vivir si a vos no t gusta genial ! a nadie le interesa tu opinión

Original Tweet: No sean de esos que consiguen un peso y cambian con la gente. La plata no es culo.
clean_tweet: no sean de esos que consiguen un peso y cambian con la gente la plata no es culo

Original Tweet: Esto lo único que logra es validar la cultura de la violación. Qué peligroso que el feminismoTM llegue a ser tan irreflexivo. https://t.co/zpdwieNM9X
clean_tweet: esto lo único que logra es validar la cultura de la violación qué peligroso que el feminismotm llegue a ser tan irreflexivo

Original Tweet: La cultura de la violación se da en entornos sociales que permiten que se normalice y justifique la violencia sexual, y en estos entornos se alimenta de las persistentes desigualdades de género y las actitudes sobre el género y la sexualidad.
clean_tweet: la cultura de la violación se da en entornos sociales que permiten que se normalice y justifique la violencia sexual y en estos entornos se alimenta de las persistentes desigualdades de género y las actitudes sobre el género y la sexualidad

Original Tweet: espero que lo haya querido decir es que gracias a la pornografia y la cultura de la violacion, para muchas las relaciones sexuales pueden llegar a ser violentas por la idea de dominación/sumisión que esta tan erotizado que se use fuerza física contra nosotras https://t.co/6TXZpQiVxy
clean_tweet: espero que lo haya querido decir es que gracias a la pornografia y la cultura de la violacion para muchas las relaciones sexuales pueden llegar a ser violentas por la idea de dominación sumisión que esta tan erotizado que se use fuerza física contra nosotras

Original Tweet: Cultura de la violación, hacer bromas de un delito como es la violación, pero seguro q son los mismos q no permiten chistes sobre x ejemplo la violencia terrorista casualidad? No lo creo, más bien despareció hacía la mujer 364 días al año el 8M la sociedad es muy feminista 🤦🏻‍♀️
clean_tweet: cultura de la violación hacer bromas de un delito como es la violación pero seguro q son los mismos q no permiten chistes sobre x ejemplo la violencia terrorista casualidad ? no lo creo más bien despareció hacía la mujer días al año el la sociedad es muy feminista 🤦🏻 ♀ ️

Original Tweet: Habla una feminista aguafiestas | Maternidad, amistad y cultura de la violación, según Erin Wunker https://t.co/20zcogSLvK a través de @Pagina12
clean_tweet: habla una feminista aguafiestas maternidad amistad y cultura de la violación según erin wunker a través de <USERNAME>

Original Tweet: me acuerdo de cuando dejaban pasar a los varones a los cursos y las chicas nos teníamos que quedar para que nos midan la pollera, cuando con +30° teníamos que ir a buzo a educación física porque solo los varones podían usar short, eso también es cultura de la violación
clean_tweet: me acuerdo de cuando dejaban pasar a los varones a los cursos y las chicas nos teníamos que quedar para que nos midan la pollera cuando con plus degrees teníamos que ir a buzo a educación física porque solo los varones podían usar short eso también es cultura de la violación

Original Tweet: @PGonz8 Cultura de la violacion??? Será en el islam….. que yo sepa , a muchas generaciones nos han educado en valores universales y en la igualdad de oportunidades,
clean_tweet: <USERNAME> cultura de la violacion ? será en el islam que yo sepa a muchas generaciones nos han educado en valores universales y en la igualdad de oportunidades

Original Tweet: Obvio que acabar la trata y la explotación pasa por criminalizar y cortar de raíz las mafias, la cultura de la violación y la pedofilia, enfocándose en quienes reproducen y defienden eso. Contra los explotadores siempre. Contra les trabajadores no.
clean_tweet: obvio que acabar la trata y la explotación pasa por criminalizar y cortar de raíz las mafias la cultura de la violación y la pedofilia enfocándose en quienes reproducen y defienden eso contra los explotadores siempre contra les trabajadores no

Original Tweet: El video de la niña a la que le están haciendo un ultrasonido en público en serio me dejó traumada , no sale de mi mente. Como es posible que luchen por la vida, pero quieran normalizar la cultura de la violacion/pedofilia. Como pueden celebrar y dar "gracias a Dios" -
clean_tweet: el video de la niña a la que le están haciendo un ultrasonido en público en serio me dejó traumada no sale de mi mente como es posible que luchen por la vida pero quieran normalizar la cultura de la violacion pedofilia como pueden celebrar y dar gracias a dios minus

Original Tweet: "Yo no hice nada" mientras el país (colectivo) glorifica la colonización como parte de su cultura es igual que decir "yo no he violado" mientras sigue habiendo una cultura de la violación. Es como decir "yo no pego palizas a gays" cuando siguen pegandonos palizas.
clean_tweet: yo no hice nada mientras el país colectivo glorifica la colonización como parte de su cultura es igual que decir yo no he violado mientras sigue habiendo una cultura de la violación es como decir yo no pego palizas a gays cuando siguen pegandonos palizas

Original Tweet: Adilia de las Mercedes @_delasmercedes_ hizo énfasis en la cultura de la violación como una articulación patriarcal donde la invasión física hacia las mujeres percibida como una propiedad privada es el inicio de la colonización. #YoTeCreo https://t.co/6b4rMINvPh
clean_tweet: adilia de las mercedes <USERNAME> hizo énfasis en la cultura de la violación como una articulación patriarcal donde la invasión física hacia las mujeres percibida como una propiedad privada es el inicio de la colonización yotecreo

Original Tweet: Tus bromas machistas, tus chistes violentando a mujeres, el tratar de objeto a una mujer, el pasarse fotos/ videos, con tus amigos de nosotras, el comentar sobre el cuerpo de alguien, toda esa violencia es la base de la pirámide, de la cultura de la violación.
clean_tweet: tus bromas machistas tus chistes violentando a mujeres el tratar de objeto a una mujer el pasarse fotos videos con tus amigos de nosotras el comentar sobre el cuerpo de alguien toda esa violencia es la base de la pirámide de la cultura de la violación

Original Tweet: Se presenta de vez en cuando x donde menos espero. Se niega a aceptar mi no. Nada es más peligroso para nosotras q la asquerosa y dañina cultura machista q los hombres interiorizan de "no ni poco, porque lo digo yo". Cultura de la violación. Hasta en lo simbólico.
clean_tweet: se presenta de vez en cuando x donde menos espero se niega a aceptar mi no nada es más peligroso para nosotras q la asquerosa y dañina cultura machista q los hombres interiorizan de no ni poco porque lo digo yo cultura de la violación hasta en lo simbólico

Original Tweet: @arturo_barea @Carmen44205142 @machotesur @ElPeriodico_Esp Un “rojo/a” defiende una cultura de la violación, maltrato, acoso, pedofilia… Que yo no votaría a Vox, al PP o al PSOE ni aunque me mataran, no considero que se deba de tener ni rechazo ni despareció hacia otras culturas. He comentado lo de rojo al decir tú “facha”.
clean_tweet: <USERNAME> un rojo a defiende una cultura de la violación maltrato acoso pedofilia que yo no votaría a vox al pp o al psoe ni aunque me mataran no considero que se deba de tener ni rechazo ni despareció hacia otras culturas he comentado lo de rojo al decir tú facha

Original Tweet: ¿¿"Cultura de la cancelación", Johnny Depp, en serio??Pues te vas a caer de culo cuando descubras la CULTURA DE LA VIOLACIÓN.Bueno, creo que la conoces de sobra...
clean_tweet: cultura de la cancelación johnny depp en serio ? pues te vas a caer de culo cuando descubras la cultura de la violación bueno creo que la conoces de sobra

Original Tweet: En el marco de la Semana de la Eliminación de la Violencia contra Niñas y Mujeres, te compartiremos 16 maneras maneras en las que puedes contribuir a erradicar la cultura de la violación. https://t.co/DBnbqcFbAy
clean_tweet: en el marco de la semana de la eliminación de la violencia contra niñas y mujeres te compartiremos maneras maneras en las que puedes contribuir a erradicar la cultura de la violación

Original Tweet: @ibobx @mariavlena @svgiachero cual es su vida ? tiene pareja, hijos, su vida.. mucho bla bla bla !!!la violación en cualquiera de sus formas es un delito aberrante y debe ser penado con prisión ! de ahi, a decir la cultura de la violación o que ser mujer es igual a"victima" es un reverendo disparate !!!!
clean_tweet: <USERNAME> cual es su vida ? tiene pareja hijos su vida mucho bla bla bla ! la violación en cualquiera de sus formas es un delito aberrante y debe ser penado con prisión de ahi a decir la cultura de la violación o que ser mujer es igual a victima es un reverendo disparate

Original Tweet: Si no fuera por esa misoginia que se os escapa tanto en la aberración de #CachitosCarra (imágnes) como en el pequeño momento de apología de la cultura de la violación con las mujeres objeto del pop ochentero. A veces parece que es Torrente quien hace los guiones. https://t.co/bPKwoRuVWh https://t.co/pO2PzOCOtd
clean_tweet: si no fuera por esa misoginia que se os escapa tanto en la aberración de cachitoscarra imágnes como en el pequeño momento de apología de la cultura de la violación con las mujeres objeto del pop ochentero a veces parece que es torrente quien hace los guiones

Original Tweet: Las denuncias por sumisión química suben un 36% en Madrid. Nos están echando drogas en las copas, drogan a nuestras hijas, sobrinas y a nuestras amigas.Acabaremos con la cultura de la violación trabajando por el empoderamiento, la seguridad y la libertad de las mujeres. 👇 https://t.co/jXqwxZUaiV
clean_tweet: las denuncias por sumisión química suben un percent en madrid nos están echando drogas en las copas drogan a nuestras hijas sobrinas y a nuestras amigas acabaremos con la cultura de la violación trabajando por el empoderamiento la seguridad y la libertad de las mujeres 👇

Original Tweet: La cultura de la violación…Lo que hay que hacer es mantener encerrados a los violadores y cuidarse un poco más las mujeres. https://t.co/WHuwVatF3Y
clean_tweet: la cultura de la violación lo que hay que hacer es mantener encerrados a los violadores y cuidarse un poco más las mujeres

Original Tweet: a todo E.U.                           🟠 NO requiere tener documentos legales en E.U.                                                            🟡 NO retenemos documentos, solo requerimos fotografías.                                               ⚪ Cuotas fijas desde el inicio
clean_tweet: a todo e u 🟠 no requiere tener documentos legales en e u 🟡 no retenemos documentos solo requerimos fotografías ⚪ cuotas fijas desde el inicio

Original Tweet: @09Damocles @Yoopino181 @jogun_712 Compre un celular ensamblado en tierra del fuego. Un dolor de cabeza. A la segunda cuota ya lo había llevado al soporte técnico 2 veces. Y termine comprando otro así que con las dos cuotas juntas que fui pagando podría haberme comprado un súper teléfono. Nunca más.
clean_tweet: <USERNAME> compre un celular ensamblado en tierra del fuego un dolor de cabeza a la segunda cuota ya lo había llevado al soporte técnico veces y termine comprando otro así que con las dos cuotas juntas que fui pagando podría haberme comprado un súper teléfono nunca más

Original Tweet: Este y confirmar que efectivamente quedó cancelada y ya no hay más cobros de cuotas de manejo https://t.co/Y2oelJjGIw
clean_tweet: este y confirmar que efectivamente quedó cancelada y ya no hay más cobros de cuotas de manejo

Original Tweet: @CaiusIulianus @NatalioGOD La gente no sabe manejar la plataMi ex (mexicano) gana un jurgo de plata, pero nunca le llega nada xq todo lo paga con tarjeta de credito a cuotas.No piensan que esos intereses comen como un putas, y el banco cada vez le da mas cupo y crea esa ilusión de tener mas dinero
clean_tweet: <USERNAME> la gente no sabe manejar la platami ex mexicano gana un jurgo de plata pero nunca le llega nada xq todo lo paga con tarjeta de credito a cuotas no piensan que esos intereses comen como un putas y el banco cada vez le da mas cupo y crea esa ilusión de tener mas dinero

Original Tweet: @Pehuen32783916 @adriancaneto Comprar un dto con UVÁ? Nooo, gracias. Uds no daban ni polenta en cuotas, chocaron la calesitaVoy con mi platita gracias a los remedios gratuitos, a la nueva fórmula de jubilación, a la certeza de NO AUMENTOS DESMESURADOS  en los servicios, a que no tengo que ayudar a los hijos https://t.co/GP1bbAYRlN
clean_tweet: <USERNAME> comprar un dto con uvá ? nooo gracias uds no daban ni polenta en cuotas chocaron la calesitavoy con mi platita gracias a los remedios gratuitos a la nueva fórmula de jubilación a la certeza de no aumentos desmesurados en los servicios a que no tengo que ayudar a los hijos

Original Tweet: antes habíamos pagado un par de cuotas a Bariloche que tuvimos que suspender. viajamos en enero de 2002, después de los muertos y el corralito. A la salida de una fiesta le bajamos la vidriera a la compañía de viajes (la cosa sana) por no darnos nada a cambio de esas cuotas
clean_tweet: antes habíamos pagado un par de cuotas a bariloche que tuvimos que suspender viajamos en enero de después de los muertos y el corralito a la salida de una fiesta le bajamos la vidriera a la compañía de viajes la cosa sana por no darnos nada a cambio de esas cuotas

Original Tweet: Recordamos los valores de cuotas vigentes a partir de octubre:Menores: $400Cadetes: $550Damas y jubilados: $650Caballeros: $760Grupo Familiar: $1100Carnet físico $300 (opcional)También estará disponible la oficina de socios que atenderá de:
clean_tweet: recordamos los valores de cuotas vigentes a partir de octubre menores y jubilados familiar físico opcional también estará disponible la oficina de socios que atenderá de

Original Tweet: @Flavia_oxaran24 Pa que está la tarjeta, que se funda 😂 Dámelo en 100 cuotas 😂
clean_tweet: <USERNAME> pa que está la tarjeta que se funda 😂 dámelo en cuotas 😂

Original Tweet: @maribarrientosr @HoneyyLive @RicardoReynaMe3 @yulmiim @carlos_briano @YosStoP @rix No me sorprendería, hasta hace no mucho la mujer no tenía derecho de trabajar, es algo que ha ido cambiando con el tiempo, llegando al punto de que hay lugares donde imponen "cuotas de genero" en donde tiene que haber 50/50. Es algo que se va modificando.
clean_tweet: <USERNAME> no me sorprendería hasta hace no mucho la mujer no tenía derecho de trabajar es algo que ha ido cambiando con el tiempo llegando al punto de que hay lugares donde imponen cuotas de genero en donde tiene que haber / es algo que se va modificando

Original Tweet: @EDR_CD Para mi; lo primero eliminar el clientelismo, los empleados públicos deben tener estabilidad sin depender vd cuotas politiqueras y al mismo tiempo reducir el aparato burocrático ineficiente. Puedo seguir, pero esto es la base de la corrupción.
clean_tweet: <USERNAME> para mi lo primero eliminar el clientelismo los empleados públicos deben tener estabilidad sin depender vd cuotas politiqueras y al mismo tiempo reducir el aparato burocrático ineficiente puedo seguir pero esto es la base de la corrupción

Original Tweet: Pasajes sin cuotas: el Banco Central se reunió con las cámaras del sector turístico y confirmó que la prohibición se mantendrá - Infobae https://t.co/PnyWOiC7BA
clean_tweet: pasajes sin cuotas el banco central se reunió con las cámaras del sector turístico y confirmó que la prohibición se mantendrá minus infobae

Original Tweet: Ah pero se podía hacer en 12 cuotas sin interés claro sí me sobran 20k por mes que no sabía en qué usarlos
clean_tweet: ah pero se podía hacer en cuotas sin interés claro sí me sobran por mes que no sabía en qué usarlos

Original Tweet: Ahí esta pues FACHENTOS, ahí suben su fotito cuando lo compren, aunque sea saquenlo con visa cuotas, si les alcanza, lo importante es presumir 😜 https://t.co/Z0Yhmxntf4
clean_tweet: ahí esta pues fachentos ahí suben su fotito cuando lo compren aunque sea saquenlo con visa cuotas si les alcanza lo importante es presumir 😜

Original Tweet: La más grande oferta de bolsos y carteras de firmas de segunda mano, como nuevos, los  encuentras en @maruconsing y puedes pagar en cuotas a través del Paypal o del Layaway. Tlfs: Vzla🇻🇪 04126295590🇺🇸 USA  18137707348. Síguela en Instagram  @Maruconsign https://t.co/MlDSkCYXp1
clean_tweet: la más grande oferta de bolsos y carteras de firmas de segunda mano como nuevos los encuentras en <USERNAME> y puedes pagar en cuotas a través del paypal o del layaway tlfs vzla 🇻🇪 🇺🇸 usa síguela en instagram

Original Tweet: @madridreal_h @isaiasgg @InfoFreestyle2 ¿Cuántas batallas se llevó Sara de forma individual?Busca en Internet que son las cuotas de género.
clean_tweet: <USERNAME> cuántas batallas se llevó sara de forma individual ? busca en internet que son las cuotas de género

Original Tweet: @MuratorePancho @SergioOPalazzo @La_Bancaria A mí se me caería la cara de vergüenza al mostrar eso como un logro. La inflación del indec es una mentira. Ganancias te come un 35%. La paritaria fue en mil cuotas sin retroactivo. No hay nada que festejar
clean_tweet: <USERNAME> a mí se me caería la cara de vergüenza al mostrar eso como un logro la inflación del indec es una mentira ganancias te come un percent la paritaria fue en mil cuotas sin retroactivo no hay nada que festejar

Original Tweet: Bancolombia con esas cuotas de manejo tan altas y vive caída, parce trateme serio @Bancolombia
clean_tweet: bancolombia con esas cuotas de manejo tan altas y vive caída parce trateme serio <USERNAME>

Original Tweet: @garroedlp Soy abogada. Porque en cuotas, nuestro dinero cada vez vale menos, sino tenes abogado busca uno.
clean_tweet: <USERNAME> soy abogada porque en cuotas nuestro dinero cada vez vale menos sino tenes abogado busca uno

Original Tweet: #ÁConurbada 👇🗣️Diputadas y diputados coinciden en que se debe garantizar la gratuidad de la educación y no condicionarla al cobro de cuotashttps://t.co/aTeO4tp4t8
clean_tweet: áconurbada 👇 🗣 ️diputadas y diputados coinciden en que se debe garantizar la gratuidad de la educación y no condicionarla al cobro de cuotas

Original Tweet: @LABANDADEL86 @ClubALoficial Todo bien; pero 30 o 50 mil socios sería ideal, siempre que las cuotas sean asequibles: 50 o 100 soles cada uno... imaginemos 250mil mensuales (S/.50 mens.) y con beneficios adicionales como preferencias en entradas entre otras cosas. Con cuotas bajas se podría lograr mucho.
clean_tweet: <USERNAME> todo bien pero o mil socios sería ideal siempre que las cuotas sean asequibles o soles cada uno imaginemos mensuales s mens y con beneficios adicionales como preferencias en entradas entre otras cosas con cuotas bajas se podría lograr mucho

Original Tweet: @CarlaCarrizoAR Asi es..tenemos q avanzar con la Democracia Paritaria!!!.Paridad real entodos los espacios delnzpider, de lad organizaciones, sindicatos  empresas!!! #PARIDAD REAL YA!
clean_tweet: <USERNAME> asi es tenemos q avanzar con la democracia paritaria ! paridad real entodos los espacios delnzpider de lad organizaciones sindicatos empresas paridad real ya

Original Tweet: Hoy se conmemoramos el 68 aniversario de las reformas constitucionales para la promulgación del #SufragioFemenino en México, nos queda mucho camino para consolidar una democracia paritaria, pero estamos en el camino.#JuntasXMéxico #VotoFemenino https://t.co/gi38HQqnkA
clean_tweet: hoy se conmemoramos el aniversario de las reformas constitucionales para la promulgación del sufragiofemenino en méxico nos queda mucho camino para consolidar una democracia paritaria pero estamos en el camino juntasxméxico votofemenino

Original Tweet: “DEMOCRACIA PARITARIA” o PARASITARÍA?? Porque no hablan de los MÁS CAPACES, IDÓNEOS E ÍNTEGROS, sin distinción raza, religión, sexo??  increíble que perciban onerosos sueldos y partidas para propuestas inservibles! GARANTÍA DE QUE ES LA CUOTA PARITARIA?? Aburren https://t.co/Z52dJ7avHw
clean_tweet: democracia paritaria o parasitaría ? porque no hablan de los más capaces idóneos e íntegros sin distinción raza religión sexo increíble que perciban onerosos sueldos y partidas para propuestas inservibles ! garantía de que es la cuota paritaria aburren

Original Tweet: Convencionales ingresan propuesta de norma por una Democracia Paritaria https://t.co/aBSRKdIogY #Antofagasta #Calama #Tocopilla
clean_tweet: convencionales ingresan propuesta de norma por una democracia paritaria antofagasta calama tocopilla

Original Tweet: !Defendamos los derechos de las mujeres!.No tienen que ser únicamente las mujeres quienes defiendan su derechos… ¿Ustedes que creen?Les comparto mi participación en la presentación del libro “Los riegos de la Democracia Paritaria”. Diva G.#CoyoacánIncluyente @giogutierrezag https://t.co/nsO5nVHxZf
clean_tweet: ! defendamos los derechos de las mujeres no tienen que ser únicamente las mujeres quienes defiendan su derechos ustedes que creen ? les comparto mi participación en la presentación del libro los riegos de la democracia paritaria diva g coyoacánincluyente <USERNAME>

Original Tweet: 400 personas, en nuestra mayoría mujeres decimos ¡Ni un paso atrás! Nos pronunciamos en contra de las reformas que atentan contra la democracia paritaria en Nuevo León #ParidadYa https://t.co/cntkGIjCdT
clean_tweet: personas en nuestra mayoría mujeres decimos ni un paso atrás ! nos pronunciamos en contra de las reformas que atentan contra la democracia paritaria en nuevo león paridadya

Original Tweet: 📣👩‍💻🟣Agendá el último webinario del ciclo "Hacia una democracia paritaria en #Uruguay" de @ONUMujeres📆 06/09⏰ 16 a 18 hs 🇺🇾Registro👉 https://t.co/x94kuMoS6u o en vivo por fanpage de ONU Mujeres#Paridad #MásMujeresMejorDemocracia #DemocraciaParitaria #IgualdadDeGénero https://t.co/KX7nAXuWMm
clean_tweet: 📣 👩 💻 🟣 agendá el último webinario del ciclo hacia una democracia paritaria en uruguay de <USERNAME> 📆 / ⏰ a hs 🇺🇾 registro 👉 o en vivo por fanpage de onu mujeres paridad másmujeresmejordemocracia democraciaparitaria igualdaddegénero

Original Tweet: El Editorial | Acelerar la democracia paritaria https://t.co/hPYzUbXt9O https://t.co/12GJZci3JY
clean_tweet: el editorial acelerar la democracia paritaria

Original Tweet: Para saber más sobre la mujer como agente de cambio en una democracia paritaria, dale click al siguiente enlace de @amnistiahttps://t.co/2BQlnmH0Ds #MásMujeresMásDemocracia
clean_tweet: para saber más sobre la mujer como agente de cambio en una democracia paritaria dale click al siguiente enlace de <USERNAME> másmujeresmásdemocracia

Original Tweet: Felicitaciones Rut Huamán!Te acompañaré, en la presentación de tu libro: Democracia Paritaria ¿DONDE VAMOS LAS MUJERES?Buen aporte de una mujer joven, formada políticamente con valores democráticos.DIA: Jueves 10 de febreroHORA: 5:30pmLUGAR: Av. Arequipa 410, Cercado de Lima https://t.co/zg1c9LhWOB
clean_tweet: felicitaciones rut huamán ! te acompañaré en la presentación de tu libro democracia paritaria donde vamos las mujeres ? buen aporte de una mujer joven formada políticamente con valores democráticos dia jueves de febrerohora : pmlugar av arequipa cercado de lima

Original Tweet: Un gusto participar en el Diplomado “Herramientas para la defensa de la democracia paritaria “#juntassomosmasfuertes. Agradezco a ⁦@RebecaMaltosG⁩ la generosidad de su invitación. https://t.co/uWq8qdt5rb
clean_tweet: un gusto participar en el diplomado herramientas para la defensa de la democracia paritaria juntassomosmasfuertes agradezco a ⁦ <USERNAME> ⁩ la generosidad de su invitación

Original Tweet: 🔴EN VIVO| "Esta democracia paritaria es mucho más que la presencia de mujeres(...) se trata de cuestionar modelos de qué es política, de cómo lo hacemos". @xagauche , Directora de Foro Constituyente @Uniconcepcion . https://t.co/WGxplt0JbA
clean_tweet: 🔴 en vivo esta democracia paritaria es mucho más que la presencia de mujeres se trata de cuestionar modelos de qué es política de cómo lo hacemos <USERNAME> directora de foro constituyente

Original Tweet: El país transita en el camino correcto para avanzar hacia una democracia paritaria 👇https://t.co/ro3BjG9R9u
clean_tweet: el país transita en el camino correcto para avanzar hacia una democracia paritaria 👇

Original Tweet: Sin reconocer género y violencia no habrá democracia paritaria: @INEMexicohttps://t.co/9SY9teTja8
clean_tweet: sin reconocer género y violencia no habrá democracia paritaria <USERNAME>

Original Tweet: Como bien explica @CristinaAndreuC, es una cuestión de democracia que en el sector audiovisual las mujeres tengan el mismo estatus que los hombres. Democracia paritaria, se llama. O sea, democracia de verdad. https://t.co/H8Wh8qFYfF
clean_tweet: como bien explica <USERNAME> es una cuestión de democracia que en el sector audiovisual las mujeres tengan el mismo estatus que los hombres democracia paritaria se llama o sea democracia de verdad

Original Tweet: Hoy participé en el curso de Democracia paritaria en México, impartido por @PVEM_Puebla excelente curso 👏🏻✅👏🏻✅ https://t.co/tLuw29V57E
clean_tweet: hoy participé en el curso de democracia paritaria en méxico impartido por <USERNAME> excelente curso 👏🏻 ✅ 👏🏻 ✅

Original Tweet: NO a la democracia PARITARIA. Si a la MERITOCRCIA. La mujer al poder por méritos, NO por CUOTAS. Abajo @ONUMujeres https://t.co/BimAETenmD
clean_tweet: no a la democracia paritaria si a la meritocrcia la mujer al poder por méritos no por cuotas abajo <USERNAME>

Original Tweet: “Queremos contribuir al fortalecimiento de la democracia paritaria y participativa como fundamento de la paz sostenible". Alessandro Preti, Director de Reincorporación de @MisionONUCol, en lanzamiento de la cartilla #CaminoALaParidad, con @moecolombia @NimdColombia https://t.co/ZPAsa8fT8I
clean_tweet: queremos contribuir al fortalecimiento de la democracia paritaria y participativa como fundamento de la paz sostenible alessandro preti director de reincorporación de <USERNAME> en lanzamiento de la cartilla caminoalaparidad con

Original Tweet: Hoy y mañana desde #Medellín vamos #RumboAlaParidad, buscando promover una democracia paritaria, efectiva e inclusiva en la que las mujeres lideren y participen activamente en igualdad de condiciones y oportunidades frente a los hombres en la toma de decisiones políticas. https://t.co/TvsRSHpN4W
clean_tweet: hoy y mañana desde medellín vamos rumboalaparidad buscando promover una democracia paritaria efectiva e inclusiva en la que las mujeres lideren y participen activamente en igualdad de condiciones y oportunidades frente a los hombres en la toma de decisiones políticas

Original Tweet: La violencia política hacia las mujeres es un obstáculo para la democracia paritaria. Artículo de opinión de nuestra Representante @BelenSanzLuq para @postopinion_es https://t.co/AKmoT2YtEI
clean_tweet: la violencia política hacia las mujeres es un obstáculo para la democracia paritaria artículo de opinión de nuestra representante <USERNAME> para

Original Tweet: Pero vayan a terapia si tienen oportunidad, no importa si no creen tener depresión posparto, es demasiado, vayan a teraaaapiaaaaa
clean_tweet: pero vayan a terapia si tienen oportunidad no importa si no creen tener depresión posparto es demasiado vayan a teraaapiaaa

Original Tweet: La depresión posparto puede durar hasta 3 años después del parto, según un estudio Estadounidense. - https://t.co/brkqRXhkLN https://t.co/4HiaALJOUi
clean_tweet: la depresión posparto puede durar hasta años después del parto según un estudio estadounidense minus

Original Tweet: Acabe de hacerle un test de depresión posparto a una paciente y creo que el que tiene depresión posparto soy yo 🥲🥲 obtuve el 10/10 puntos 😦
clean_tweet: acabe de hacerle un test de depresión posparto a una paciente y creo que el que tiene depresión posparto soy yo 🥲 🥲 obtuve el / puntos 😦

Original Tweet: .@franciscaNBL y otras famosas que hablaron de su depresión posparto para dar ánimo a otras mamás. https://t.co/8AYDiS6AXt https://t.co/HZ6Jshm9wg
clean_tweet: <USERNAME> y otras famosas que hablaron de su depresión posparto para dar ánimo a otras mamás

Original Tweet: Depresión posparto Muchas mujeres se sienten algo deprimidas después de tener un bebé, pero la verdadera depresión posparto es más grave e incluye los síntomas de la depresión mayor.
clean_tweet: depresión posparto muchas mujeres se sienten algo deprimidas después de tener un bebé pero la verdadera depresión posparto es más grave e incluye los síntomas de la depresión mayor

Original Tweet: Yo creo que ni expresando la depresión posparto que estado sufriendo aquí me tratarian mejor.
clean_tweet: yo creo que ni expresando la depresión posparto que estado sufriendo aquí me tratarian mejor

Original Tweet: Noticia de La duración de la lactancia materna influyen significativamente en el riesgo de depresión posparto - https://t.co/XaZm2S0DRK
clean_tweet: noticia de la duración de la lactancia materna influyen significativamente en el riesgo de depresión posparto minus

Original Tweet: Aguanten ando con depresión posparto, al rato se me pasa, gracias c:
clean_tweet: aguanten ando con depresión posparto al rato se me pasa gracias c

Original Tweet: Primer #EnIgualdad del año en @BrujulaOndaCero  y arrancamos fuerte: hablamos de salud mental. Concretamente de la depresión posparto. Entre un 15 y un 35 % de mujeres sufren depresión posparto... y lo peor es que no pedimos ayuda.ABRO HILO 👇
clean_tweet: primer enigualdad del año en <USERNAME> y arrancamos fuerte hablamos de salud mental concretamente de la depresión posparto entre un y un de mujeres sufren depresión posparto y lo peor es que no pedimos ayuda abro hilo 👇

Original Tweet: Aún así, era difícil escapar a ser madre, y más en en los 50. Con depresión posparto, andaba por la casa odiando a aquella cosita tan pequeña; su bebé. Y se odiaba a ella misma por odiarla. Más tarde, le escribiría una carta a modo de perdón, antes de suicidarse.
clean_tweet: aún así era difícil escapar a ser madre y más en en los con depresión posparto andaba por la casa odiando a aquella cosita tan pequeña su bebé y se odiaba a ella misma por odiarla más tarde le escribiría una carta a modo de perdón antes de suicidarse

Original Tweet: ☀️ Los hombres también sufren depresión postparto... https://t.co/sAdzd9LUrc
clean_tweet: ☀ ️ los hombres también sufren depresión postparto

Original Tweet: 🍏 Los hombres también sufren depresión postparto... https://t.co/OVNEvgr0ZC
clean_tweet: 🍏 los hombres también sufren depresión postparto

Original Tweet: 🍏 Los hombres también sufren depresión postparto... https://t.co/MsRe4QwVXC
clean_tweet: 🍏 los hombres también sufren depresión postparto

Original Tweet: ¿Tristeza o depresión posparto? Cómo diferenciarlas https://t.co/Ydi6JqzFI7
clean_tweet: tristeza o depresión posparto ? cómo diferenciarlas

Original Tweet: 🌵 Los hombres también sufren depresión postparto... https://t.co/GASY4zeR0G
clean_tweet: 🌵 los hombres también sufren depresión postparto

Original Tweet: 📺 Los hombres también sufren depresión postparto... https://t.co/oHGVnENTDS
clean_tweet: 📺 los hombres también sufren depresión postparto

Original Tweet: 🍁 Los hombres también sufren depresión postparto... https://t.co/8WI22RgqWF
clean_tweet: 🍁 los hombres también sufren depresión postparto

Original Tweet: 📺 Los hombres también sufren depresión postparto... https://t.co/HOTevtiipE
clean_tweet: 📺 los hombres también sufren depresión postparto

Original Tweet: La pandemia incrementa el riesgo de la depresión pospartohttps://t.co/wR72JweD68
clean_tweet: la pandemia incrementa el riesgo de la depresión posparto

Original Tweet: Depresión posparto, todo lo que debes saber https://t.co/XClENlLyY9
clean_tweet: depresión posparto todo lo que debes saber

Original Tweet: #Sucre Un día como hoy, un comando armado incursionó en ese corregimiento de Morroa y sembró el terror. https://t.co/Oz3t2Q5A5o a través de @sucrenoticiasof
clean_tweet: sucre un día como hoy un comando armado incursionó en ese corregimiento de morroa y sembró el terror a través de <USERNAME>

Original Tweet: @IgnacioAchurra Lo que quiere el pueblo es tranquilidad , no las delincuentes, menos derechos humanos con los que destruyen el país , menos inmigrantes, maní dura con los narco. La derecha utilizo muy bien las noticias sobre delincuencia que pasaban por horas en noticiarios de los canales
clean_tweet: <USERNAME> lo que quiere el pueblo es tranquilidad no las delincuentes menos derechos humanos con los que destruyen el país menos inmigrantes maní dura con los narco la derecha utilizo muy bien las noticias sobre delincuencia que pasaban por horas en noticiarios de los canales

Original Tweet: @sanchezcastejon @JosepBorrellF  La democracia y los derechos humanos se defienden siempre... Israel asesina! @IsraelinSpanish https://t.co/zOFL0dNILz
clean_tweet: <USERNAME> la democracia y los derechos humanos se defienden siempre israel asesina !

Original Tweet: @USICAMM_OFICIAL Buena tardeTengo el curso de la CNDH "CONVIVENCIA ESCOLAR DESDE LA PERSPECTIVA DE LOS DERECHOS HUMANOS",leí en el listado de cursos que lo imparte la ESCUELA NORMAL DE NAUCALPAN,incluso está escrito que es de la CNDH.¿Es válido para el proceso de admisión?
clean_tweet: <USERNAME> buena tardetengo el curso de la cndh convivencia escolar desde la perspectiva de los derechos humanos leí en el listado de cursos que lo imparte la escuela normal de naucalpan incluso está escrito que es de la cndh es válido para el proceso de admisión ?

Original Tweet: Cerrando el 2021 con broche de oro.GMMUN fue galardonado con el Premio Estatal de la Juventud 2021 en la categoría de Derechos Humanos.Gracias por formar parte de GMMUN y gracias en especial a mi invaluable equipo💙 @Alecuevas31 @Julianjor97 @EliPazzi https://t.co/yc8apB3Nbu https://t.co/nLxmXcnP5a
clean_tweet: cerrando el con broche de oro gmmun fue galardonado con el premio estatal de la juventud en la categoría de derechos humanos gracias por formar parte de gmmun y gracias en especial a mi invaluable equipo 💙 <USERNAME>

Original Tweet: ULTIMA HORA: destituyen a Apolonio el de los "derechos" humanos, nombe!! son mentiras yo creo que les agarro la zurradera!!
clean_tweet: ultima hora destituyen a apolonio el de los derechos humanos nombe ! son mentiras yo creo que les agarro la zurradera

Original Tweet: La Fórmula 1, el Dakar y ahora la Supercopa de España en Arabia Saudí, allí donde los derechos humanos de las personas brillan por su ausencia.Poderoso caballero es don Dinero. https://t.co/I3mEXSnG5w
clean_tweet: la fórmula el dakar y ahora la supercopa de españa en arabia saudí allí donde los derechos humanos de las personas brillan por su ausencia poderoso caballero es don dinero

Original Tweet: En este puñetero mundo boicoteamos países que atentan contra los derechos humanos, mientras que a otros les toleramos cualquier tipo de violación. Si éste es el primer mundo, paren que me bajo. Ningún tenista tendría que ir mientras no se respeten los DDFF. https://t.co/iy7OwlTJAg
clean_tweet: en este puñetero mundo boicoteamos países que atentan contra los derechos humanos mientras que a otros les toleramos cualquier tipo de violación si éste es el primer mundo paren que me bajo ningún tenista tendría que ir mientras no se respeten los ddff

Original Tweet: @abouttoburstn @NoDeberianTener No eres digna de poseer derechos humanos
clean_tweet: <USERNAME> no eres digna de poseer derechos humanos

Original Tweet: Julio Zamora se sumó a la campaña anual de educación para la memoria del Holocausto #WeRememberEl intendente de Tigre se unió a la iniciativa, con el propósito de ratificar el compromiso del Gobierno local en defensa de los derechos humanos. La campaña… https://t.co/so0WobrBUm
clean_tweet: julio zamora se sumó a la campaña anual de educación para la memoria del holocausto werememberel intendente de tigre se unió a la iniciativa con el propósito de ratificar el compromiso del gobierno local en defensa de los derechos humanos la campaña

Original Tweet: CUMPLA !!!Haga valer el TÍTULO PRIMERO.CAPÍTULO I. DE LOS DERECHOS HUMANOS Y SUS GARANTÍAS.Artículo 1.-#LibertadParaAlejandraYa https://t.co/7J5QvCDt3l
clean_tweet: cumpla ! haga valer el título primero capítulo i de los derechos humanos y sus garantías artículo minus libertadparaalejandraya

Original Tweet: Comunicadoras y defensoras de Nebaj envían muestras de apoyo y solidaridad en la lucha de las personas que están defendiendo sus derechos humanos y la naturaleza en #ElEstorResiste https://t.co/kgT2Dm6wZK
clean_tweet: comunicadoras y defensoras de nebaj envían muestras de apoyo y solidaridad en la lucha de las personas que están defendiendo sus derechos humanos y la naturaleza en elestorresiste

Original Tweet: Traigo un chingo de tweets atorados pero la raza se ofende y pa' que queremos que hasta a los derechos humanos me andan aventando alv.
clean_tweet: traigo un chingo de tweets atorados pero la raza se ofende y pa que queremos que hasta a los derechos humanos me andan aventando alv

Original Tweet: @CancilleriaCol @OEA_oficial @mluciaramirez Jajajajajaja si por eso mandaron masacrar personas que protestaban justamente despues condecoraron los policías asesinos y para colmo ahora los persiguen y los tratan como terroristas, ese es el respeto por los derechos humanos que promulgan hipócritas hps
clean_tweet: <USERNAME> jajajajajaja si por eso mandaron masacrar personas que protestaban justamente despues condecoraron los policías asesinos y para colmo ahora los persiguen y los tratan como terroristas ese es el respeto por los derechos humanos que promulgan hipócritas hps

Original Tweet: No votes una ley que viola nuestros derechos humanos y la libre competencia #ReformaSinLuz #NoALaReformaEléctrica @pri_nacional @GPPRIDiputados @AlitomorenoC @El_Universal_Mx @lupillo_fletes @rigofuentes @PabloGamboa_MX @franciscozea @elnorte https://t.co/9SmKm3aDHJ
clean_tweet: no votes una ley que viola nuestros derechos humanos y la libre competencia reformasinluz noalareformaeléctrica <USERNAME>

Original Tweet: El exdirector de derechos humanos dejó claro que a la alcaldía le preocupó la seguridad de los gestores, pero le valió huevo la de los ciudadanos.Prefirieron retirarse como hacía el ejercito en medio de las masacres paramilitares. https://t.co/NqpbVQiZiR
clean_tweet: el exdirector de derechos humanos dejó claro que a la alcaldía le preocupó la seguridad de los gestores pero le valió huevo la de los ciudadanos prefirieron retirarse como hacía el ejercito en medio de las masacres paramilitares

Original Tweet: @SabrinaSharom Hace más? Ese pendejo recibió regalos de Peña Nieto @EPN y le valió madres la vaquita marina, primero informate antes de escribir idioteces, ponte a leer no atenta contra tus derechos humanos, bruta! https://t.co/9H04XPW5OL
clean_tweet: <USERNAME> hace más ? ese pendejo recibió regalos de peña nieto y le valió madres la vaquita marina primero informate antes de escribir idioteces ponte a leer no atenta contra tus derechos humanos bruta !

Original Tweet: #EEUUSecuestróAAlexSaab Esperemos que se pronuncien los organismos de Derechos Humanos intenacionales
clean_tweet: eeuusecuestróaalexsaab esperemos que se pronuncien los organismos de derechos humanos intenacionales

Original Tweet: ¿Ya conoces nuestro programa #EspacioDiverso? Es una coproducción de @JusticiaTV_MX y COPRED, donde debatimos sobre temas relacionados con derechos humanos y no discriminación.Checa nuestro contenido en nuestro canal de YouTube 👇https://t.co/Nb5vzqKe0E
clean_tweet: ya conoces nuestro programa espaciodiverso ? es una coproducción de <USERNAME> y copred donde debatimos sobre temas relacionados con derechos humanos y no discriminación checa nuestro contenido en nuestro canal de youtube 👇

Original Tweet: @jenarovillamil es un hecho doloroso y lamentable, ante la ausencia de una política migratoria del Estado comprometida con los derechos humanos. https://t.co/ZsPF5BZbgP
clean_tweet: <USERNAME> es un hecho doloroso y lamentable ante la ausencia de una política migratoria del estado comprometida con los derechos humanos

Original Tweet: Nosotras decidimos.Esta semana ha sido el Día de los Derechos Sexuales y Reproductivos y nuestras diputadas han lanzado esta pancarta en el Parlamento de Andalucía. https://t.co/DqnrQuXajS
clean_tweet: nosotras decidimos esta semana ha sido el día de los derechos sexuales y reproductivos y nuestras diputadas han lanzado esta pancarta en el parlamento de andalucía

Original Tweet: #Cuba: La capacidad progresiva de los niños, niñas y adolescentes para el ejercicio de sus derechos sexuales y reproductivos en el entorno familiarLectura recomendada👇#CubaVivehttps://t.co/rsrJiAy11b https://t.co/NyIuGdXzLY
clean_tweet: cuba la capacidad progresiva de los niños niñas y adolescentes para el ejercicio de sus derechos sexuales y reproductivos en el entorno familiarlectura recomendada 👇 cubavive

Original Tweet: [SALUD]@ciudaddemendoza brindó atención ginecológica a mujeres sin cobertura socialA través de un consultorio móvil, proporcionó acceso a estudios, controles ginecológicos, métodos anticonceptivos y consejería sobre derechos sexuales y reproductivos.https://t.co/AV4aiSogFg
clean_tweet: salud @ciudaddemendoza brindó atención ginecológica a mujeres sin cobertura sociala través de un consultorio móvil proporcionó acceso a estudios controles ginecológicos métodos anticonceptivos y consejería sobre derechos sexuales y reproductivos

Original Tweet: Es evidente la fallida institucionalidad social del Estado,no se protege la niñez, se abandona a las comunidades indígenas, se rehusan a hablar de derechos sexuales y reproductivos. Niña de 8 años de edad embarazada https://t.co/2OiYCNxbLB vía @tvnnoticias
clean_tweet: es evidente la fallida institucionalidad social del estado no se protege la niñez se abandona a las comunidades indígenas se rehusan a hablar de derechos sexuales y reproductivos niña de años de edad embarazada vía <USERNAME>

Original Tweet: @BrayanZ21948346 @WilzonLpez3 @BeatrizValleM Es una necesidad para las mujeres, es parte de los derechos sexuales y reproductivos. Honduras tiene que avanzar y salir de ser un país en subdesarrollo.... Gracias a las diputadas y los diputados por pensar en las necesidades de las personas más vulnerables. 🏳️‍⚧️🏳️‍🌈🇭🇳💪👊
clean_tweet: <USERNAME> es una necesidad para las mujeres es parte de los derechos sexuales y reproductivos honduras tiene que avanzar y salir de ser un país en subdesarrollo gracias a las diputadas y los diputados por pensar en las necesidades de las personas más vulnerables 🏳 ️ ⚧ ️ 🏳 ️ 🌈 🇭🇳 💪 👊

Original Tweet: @ProfamiliaCol @StatePRM @OIMColombia Hola @ProfamiliaCol Me pregunto si es vulneración de mis derechos sexuales y reproductivos estar esperando desde hace más de un mes que ustedes se pongan en contacto conmigo -según me informaron- para el agendamiento de la valoración por anestesiología
clean_tweet: <USERNAME> hola me pregunto si es vulneración de mis derechos sexuales y reproductivos estar esperando desde hace más de un mes que ustedes se pongan en contacto conmigo minus según me informaron minus para el agendamiento de la valoración por anestesiología

Original Tweet: O sea, ¿tienen claro que hasta ahora ningún candidato de los "presidenciables" mas opcionados ha tomado en serio nada respecto a derechos sexuales y reproductivos e incluso puede ir EN CONTRA de lo que ya hay?Es más no hay ninguna política en salud decente.
clean_tweet: o sea tienen claro que hasta ahora ningún candidato de los presidenciables mas opcionados ha tomado en serio nada respecto a derechos sexuales y reproductivos e incluso puede ir en contra de lo que ya hay ? es más no hay ninguna política en salud decente

Original Tweet: No pueden hablar de derechos de las mujeres si su respuesta al aborto es un NO, si no contemplan la figura femicidio en su agenda y si no  diferencian derechos sexuales y reproductivos de violencia de género y lo meten en un saco como si todo fuera lo mismo. 🙄
clean_tweet: no pueden hablar de derechos de las mujeres si su respuesta al aborto es un no si no contemplan la figura femicidio en su agenda y si no diferencian derechos sexuales y reproductivos de violencia de género y lo meten en un saco como si todo fuera lo mismo 🙄

Original Tweet: El @ipncvdroaxaca y la @GeneroIPN, te invitan a la conferencia: "Derechos Sexuales y Reproductivos e Interrupción Legal del Embarazo"🗓️24 septiembre 2021⏰13:00 hrs. (CDMX)Ponente: Elizabeth Mosqueda RiveraRegistro: https://t.co/0RafIDeUp6¡¡No faltes!! https://t.co/4rjFaVTwY8
clean_tweet: el <USERNAME> y la te invitan a la conferencia derechos sexuales y reproductivos e interrupción legal del embarazo 🗓 ️ septiembre ⏰ : hrs cdmx ponente elizabeth mosqueda riveraregistro no faltes !

Original Tweet: Dictan taller de derechos sexuales y reproductivos a mujeres privadas de libertad de Antofagasta#Antofagasta #Calama #Tocopilla https://t.co/RterJJFMEz
clean_tweet: dictan taller de derechos sexuales y reproductivos a mujeres privadas de libertad de antofagasta antofagasta calama tocopilla

Original Tweet: que tenían que ver las placas tectónicas con los derechos sexuales y reproductivos de mujeres y personas gestantes https://t.co/WTBdBVsJcr
clean_tweet: que tenían que ver las placas tectónicas con los derechos sexuales y reproductivos de mujeres y personas gestantes

Original Tweet: Si suministras un abortivo a una persona sin su consentimiento, estás atentando en contra de sus derechos sexuales y reproductivos, es violencia de género. En resumen, la justicia de este país no protege a las mujeres, pero para criminalizarlas, ahí sí está. https://t.co/C1pXwtw4Pk
clean_tweet: si suministras un abortivo a una persona sin su consentimiento estás atentando en contra de sus derechos sexuales y reproductivos es violencia de género en resumen la justicia de este país no protege a las mujeres pero para criminalizarlas ahí sí está

Original Tweet: El dicho, cuando los EEUU estornuda al resto del mundo le da catarro, no siempre aplica. Acciones de la sociedad civil Mexicana ante políticas regresivas, anti-derechos sexuales y reproductivos en los EEUU demuestra el compromiso mayor a la humanidad. @RSMLAC @LasLibres @Atayeshe https://t.co/lLLO4uOKPa
clean_tweet: el dicho cuando los eeuu estornuda al resto del mundo le da catarro no siempre aplica acciones de la sociedad civil mexicana ante políticas regresivas anti minus derechos sexuales y reproductivos en los eeuu demuestra el compromiso mayor a la humanidad <USERNAME>

Original Tweet: 📌3️⃣0️⃣ de octubre: Aniversario de la sanción de la ley 25.673 sobre salud sexual y procreación responsable.El objetivo de dicha ley es garantizar a la totalidad de la población sus derechos sexuales y reproductivos.#ley25673 #30deoctubre #saludsexual https://t.co/r7rGzLnJR7
clean_tweet: 📌 ️⃣ ️⃣ de octubre aniversario de la sanción de la ley sobre salud sexual y procreación responsable el objetivo de dicha ley es garantizar a la totalidad de la población sus derechos sexuales y reproductivos ley saludsexual

Original Tweet: El 29 de septiembre finalizó el taller sobre Educación Integral en Sexualidad con adolescentes del Instituto INBACH ¡Las y los jóvenes deben conocer sus derechos sexuales y reproductivos! #derechos https://t.co/jEMLDwNSE0
clean_tweet: el de septiembre finalizó el taller sobre educación integral en sexualidad con adolescentes del instituto inbach las y los jóvenes deben conocer sus derechos sexuales y reproductivos ! derechos

Original Tweet: @andres_jcg No es clasismo, ni tampoco que se les esta negando sus derechos sexuales y reproductivos y pueden tener 100 hijos si quieren, el dilema es que esos embarazos la mayoría (por no decir todos) son “accidentales”, “no buscados, o como quieran llamarse….
clean_tweet: <USERNAME> no es clasismo ni tampoco que se les esta negando sus derechos sexuales y reproductivos y pueden tener hijos si quieren el dilema es que esos embarazos la mayoría por no decir todos son accidentales no buscados o como quieran llamarse

Original Tweet: @KpuLozano @rtepeyac Dicho eso, sí es importante incluir a los hombres trans y personas no binarias AFAB en discusiones sobre derechos sexuales y reproductivos, como el acceso a métodos anticonceptivos y el derecho a abortos seguros (:
clean_tweet: <USERNAME> dicho eso sí es importante incluir a los hombres trans y personas no binarias afab en discusiones sobre derechos sexuales y reproductivos como el acceso a métodos anticonceptivos y el derecho a abortos seguros

Original Tweet: @nmirandaghn @Gabriel86619883 Justamente eso significa, es un país atrasado en derechos sexuales y reproductivos. Por algo tenemos índices tan terribles en estos temas, su tema con el síndrome de down es una conspiración que se hace usted en su cabeza, acá eso ni por cerca se ha considerado. 💁🏽‍♀️
clean_tweet: <USERNAME> justamente eso significa es un país atrasado en derechos sexuales y reproductivos por algo tenemos índices tan terribles en estos temas su tema con el síndrome de down es una conspiración que se hace usted en su cabeza acá eso ni por cerca se ha considerado 💁🏽 ♀ ️

Original Tweet: El peso cultural, social y médico de la anticoncepción está puesto en las personas con capacidad de gestar. A pesar de que somos fértiles solo ciertos días al mes, a diferencia de las personas con pene, que son fértiles todos los días.https://t.co/vgKtsCo7hN
clean_tweet: el peso cultural social y médico de la anticoncepción está puesto en las personas con capacidad de gestar a pesar de que somos fértiles solo ciertos días al mes a diferencia de las personas con pene que son fértiles todos los días

Original Tweet: Hoy estuvimos conversando en el encuentro de diversidades junto a la constituyente @jeniffermella y el candidato a diputado por el D5 @carcamofelipe 🏳️‍⚧️🏳️‍🌈🥰 Hablamos sobre NNA, derechos sexuales y reproductivos y los desafíos que se vienen en la constituyente. Seguimos! https://t.co/3elnuZJHwu
clean_tweet: hoy estuvimos conversando en el encuentro de diversidades junto a la constituyente <USERNAME> y el candidato a diputado por el 🏳 ️ ⚧ ️ 🏳 ️ 🌈 🥰 hablamos sobre nna derechos sexuales y reproductivos y los desafíos que se vienen en la constituyente seguimos !

Original Tweet: @diegogomabogado @el_pais Imposición por discriminación, indirecta, pero discriminación. La pregunta quizás sería: ¿Está justificada una discriminación así por motivos de salud pública a la vista de los últimos datos disponibles? Quizás sea un momento para reflexionar sobre las limitaciones de derechos
clean_tweet: <USERNAME> imposición por discriminación indirecta pero discriminación la pregunta quizás sería está justificada una discriminación así por motivos de salud pública a la vista de los últimos datos disponibles ? quizás sea un momento para reflexionar sobre las limitaciones de derechos

Original Tweet: #Incapacidad permanente y trabajadores a tiempo parcial: se declara la inconstitucionalidad y #nulidad de la reducción adicional de la base reguladora mediante el #coeficientedeparcialidad. STC de 13/09/21#JusticiaSocial #PresenteyFuturo https://t.co/TfcIBLGPLw https://t.co/yKJUj6FNIP
clean_tweet: incapacidad permanente y trabajadores a tiempo parcial se declara la inconstitucionalidad y nulidad de la reducción adicional de la base reguladora mediante el coeficientedeparcialidad stc de / justiciasocial presenteyfuturo

Original Tweet: Me explico un poco mejor: estoy planteando en un Juzgado que el límite indemnizatorio de 24 mensualidades del art. 56.1 ET es discriminación indirecta por razón de edad. Norma discriminatoria que como tal, el Juzgado debe dejar de aplicarla. Y hay que acreditarlo. 😃
clean_tweet: me explico un poco mejor estoy planteando en un juzgado que el límite indemnizatorio de mensualidades del art et es discriminación indirecta por razón de edad norma discriminatoria que como tal el juzgado debe dejar de aplicarla y hay que acreditarlo 😃

Original Tweet: El Tribunal de Justicia de la Unión Europea concluye que el régimen laboral de las #TrabajadorasDelHogar en España es discriminatorio al no reconocer su derecho al desempleo, lo que supone una discriminación indirecta por razón de sexo. https://t.co/SDdO8NbjWL https://t.co/OHkOqUXaq6
clean_tweet: el tribunal de justicia de la unión europea concluye que el régimen laboral de las trabajadorasdelhogar en españa es discriminatorio al no reconocer su derecho al desempleo lo que supone una discriminación indirecta por razón de sexo

Original Tweet: El Abogado General de la UE concluye que excluir a las empleadas de hogar de las prestaciones por desempleo, tal y como ahora sucede, supone una discriminación indirecta por razón de género.Y una auténtica vergüenza, añadiríamos nosotroshttps://t.co/vLATUGTsnZ
clean_tweet: el abogado general de la ue concluye que excluir a las empleadas de hogar de las prestaciones por desempleo tal y como ahora sucede supone una discriminación indirecta por razón de género y una auténtica vergüenza añadiríamos nosotros

Original Tweet: ⚖️ Interinos: La Ley del Gobierno Sánchez también podría consagrar la discriminación indirecta. https://t.co/NxHX1S7bob @diario_16
clean_tweet: ⚖ ️ interinos la ley del gobierno sánchez también podría consagrar la discriminación indirecta <USERNAME>

Original Tweet: La no equiparación de las madres monomarentales es una #discriminación indirecta. Su modificación #jurídica desarrollaría la #igualdad constitucional para adaptarla a todas las unidades de convivencia. https://t.co/ZPfUezIB3L
clean_tweet: la no equiparación de las madres monomarentales es una discriminación indirecta su modificación jurídica desarrollaría la igualdad constitucional para adaptarla a todas las unidades de convivencia

Original Tweet: @TonyFerBlan69 @namela7919 Según la teoría,equilibrarlas sería discriminación indirecta ya que en supuesta igualdad de condiciones tienen discriminación por razón de sexo.Mi opinión es que deberían ser dispares(hablamos genéticamente hablando),pero se han pasado porque quieren equilibrar el cuerpo -->
clean_tweet: <USERNAME> según la teoría equilibrarlas sería discriminación indirecta ya que en supuesta igualdad de condiciones tienen discriminación por razón de sexo mi opinión es que deberían ser dispares hablamos genéticamente hablando pero se han pasado porque quieren equilibrar el cuerpo minus minus

Original Tweet: @marcevalenciar @VivianaRubioA2 @SandSuarez Puedes tener un aforo de 90 o 95% y no caer en la trampa de la discriminación indirecta, el decreto lo permite y así los que por objeción de conciencia defendemos las libertades individuales podremos con gusto asistir también
clean_tweet: <USERNAME> puedes tener un aforo de o percent y no caer en la trampa de la discriminación indirecta el decreto lo permite y así los que por objeción de conciencia defendemos las libertades individuales podremos con gusto asistir también

Original Tweet: acabo de enviar el siguiente correo -Buenas tardes profesor, escojo como tema "IV.    Conciliación laboral y familiar y discriminación indirecta por razón de género”.-ya me he arrepentido
clean_tweet: acabo de enviar el siguiente correo minus buenas tardes profesor escojo como tema iv conciliación laboral y familiar y discriminación indirecta por razón de género minus ya me he arrepentido

Original Tweet: La discriminación indirecta tiene lugar cuando ley o una práctica se presenta en términos neutrales (es decir, no hace ninguna distinción explícita) pero perjudica de modo desproporcionado a un grupo o grupos específicos , No más discriminación ! https://t.co/XhwvoqiN0V
clean_tweet: la discriminación indirecta tiene lugar cuando ley o una práctica se presenta en términos neutrales es decir no hace ninguna distinción explícita pero perjudica de modo desproporcionado a un grupo o grupos específicos no más discriminación !

Original Tweet: Es discriminación indirecta por cuanto podría desincentivar el uso de tal derecho entre el colectivo femenino de #trabajadoras, y por ende la reducción del plus ha de ser declarada nula (sent. del TSJ de Castilla y León de 17 de diciembre de 2021)
clean_tweet: es discriminación indirecta por cuanto podría desincentivar el uso de tal derecho entre el colectivo femenino de trabajadoras y por ende la reducción del plus ha de ser declarada nula sent del tsj de castilla y león de de diciembre de

Original Tweet: @RodolfoBasurto_ @mgarzaf @policia @agCussi @EmilioHoyos777 @comisarioloya @fabianrgomez @VillegasDH2022 @cklilian @mujerpolica1 Un precedente relevante del Tribunal de Justicia de la Unión Europea, cita:“La fijación de estatura constituye una discriminación indirecta.”“No constituye discriminación indirecta bajo un objetivo legítimo fe carácter operativo…” https://t.co/wl3E6eVYy0
clean_tweet: <USERNAME> un precedente relevante del tribunal de justicia de la unión europea cita la fijación de estatura constituye una discriminación indirecta no constituye discriminación indirecta bajo un objetivo legítimo fe carácter operativo

Original Tweet: @FuzzyU89612597 Sí, pero igual tu pensamiento produce mucho daño, decir que es una enfermedad o que es anormal, no genera más que inaceptabilidad, lo que termina en discriminación indirecta, o sea, fomentar ese pensamiento llegando a personas que sí que harán daño
clean_tweet: <USERNAME> sí pero igual tu pensamiento produce mucho daño decir que es una enfermedad o que es anormal no genera más que inaceptabilidad lo que termina en discriminación indirecta o sea fomentar ese pensamiento llegando a personas que sí que harán daño

Original Tweet: ¿Qué posible futura ley encaja en la descripción de discriminación indirecta por razón de sexo del artículo 6 de la ley orgánica 3/2007, de 22 de marzo, para la igualdad efectiva de mujeres y hombres? #SexoNoEsGénero #JuevesFeministas  @IreneMontero@IgualdadGob @PSOE @WHRC_ES https://t.co/pNKULdGKf3
clean_tweet: qué posible futura ley encaja en la descripción de discriminación indirecta por razón de sexo del artículo de la ley orgánica / de de marzo para la igualdad efectiva de mujeres y hombres ? sexonoesgénero juevesfeministas <USERNAME>

Original Tweet: ".. la diferencia de fuerza física entre hombres y mujeres podría determinar la exclusión de las mujeres a la obtención de las plazas, que se verían superadas por la mayor fuerza física de los aspirantes hombres, lo que constituiría un claro ejemplo de discriminación indirecta.." https://t.co/ljllYHmLni
clean_tweet: la diferencia de fuerza física entre hombres y mujeres podría determinar la exclusión de las mujeres a la obtención de las plazas que se verían superadas por la mayor fuerza física de los aspirantes hombres lo que constituiría un claro ejemplo de discriminación indirecta

Original Tweet: Exigir un grado académico para ejercer un cargo público debe cumplir con tres parámetros para que sea justificado y no genere discriminación indirecta o por resultados: razonable, objetivo y proporcional.
clean_tweet: exigir un grado académico para ejercer un cargo público debe cumplir con tres parámetros para que sea justificado y no genere discriminación indirecta o por resultados razonable objetivo y proporcional

Original Tweet: @EliudTapia Por discriminación indirecta? Maybe. Pero eso no cambia que el texto vigente no trae prejuicios implícitos. Solo habla de enfermedades contagiosas…
clean_tweet: <USERNAME> por discriminación indirecta ? maybe pero eso no cambia que el texto vigente no trae prejuicios implícitos solo habla de enfermedades contagiosas

Original Tweet: Debemos evitar que se integren disposiciones imprecisas, particulares o vagas en su sentido, que incluso lleguen a generar cuestiones de discriminación indirecta, situaciones que lamentablemente se presentan en el dictamen que se discute.📹 @fmorales19730 https://t.co/0hGpQs3iLy
clean_tweet: debemos evitar que se integren disposiciones imprecisas particulares o vagas en su sentido que incluso lleguen a generar cuestiones de discriminación indirecta situaciones que lamentablemente se presentan en el dictamen que se discute 📹 <USERNAME>

Original Tweet: #SCJN - TESIS - Derecho a la información. No puede alegarse el carácter de “reservado” de las averiguaciones previas cuando la investigación verse sobre violaciones graves de Derechos Fundamentales o delitos de lesa humanidad. ↔️ https://t.co/8n79YOWr9E
clean_tweet: scjn minus tesis minus derecho a la información no puede alegarse el carácter de reservado de las averiguaciones previas cuando la investigación verse sobre violaciones graves de derechos fundamentales o delitos de lesa humanidad ↔ ️

Original Tweet: 🟣 ¿Se puede obviar la condición de las #mujeres frente a la #violencia? Las mujeres #indígenas y la discriminación múltiple #ViolenciaPolítica  #periodistas @Desinformemonos @mujeresartistas @RedesCimac @ONUMujeresMX @efeminista_efe @arde_arder @noranor2014 @ContraBorrado https://t.co/CJpO0u7mjd
clean_tweet: 🟣 se puede obviar la condición de las mujeres frente a la violencia ? las mujeres indígenas y la discriminación múltiple violenciapolítica periodistas <USERNAME>

Original Tweet: @FCermiMujeres denuncia la discriminación múltiple e interseccional que sufren las mujeres con #discapacidad psicosocial #saludmental #25N vía @Cermi_Estatal https://t.co/gw7H3fbLoq
clean_tweet: <USERNAME> denuncia la discriminación múltiple e interseccional que sufren las mujeres con discapacidad psicosocial saludmental vía

Original Tweet: @AnaBusteloT Interseccionalidad se refiere a la discriminación múltiple (vgr. por ser mujer y además emigrante). Hasta ahí bien.  La confusión llega porque ahora se ha dado en llamar “racismo” a cualquier tipo de discriminación y “feminismo” a cualquier tipo de lucha contra ella.
clean_tweet: <USERNAME> interseccionalidad se refiere a la discriminación múltiple vgr por ser mujer y además emigrante hasta ahí bien la confusión llega porque ahora se ha dado en llamar racismo a cualquier tipo de discriminación y feminismo a cualquier tipo de lucha contra ella

Original Tweet: El Gobierno regional otorga ayudas a 12 entidades por importe de 175.000 euros para prevenir la discriminación múltiple que sufren las mujeres https://t.co/6SZXHZQSTg  #igualdad  #Derechos  #Mujeres https://t.co/PTGwrptYRQ
clean_tweet: el gobierno regional otorga ayudas a entidades por importe de euros para prevenir la discriminación múltiple que sufren las mujeres igualdad derechos mujeres

Original Tweet: Este inicio de año ha sido un terrible recordatorio de la discriminación múltiple que enfrentan mujeres trans y/o mujeres lesbianas tanto por su género e identidad de género como por su orientación sexual. Manifestaciones de la violencia feminicida, transfóbica y lesbófoba 🏳️‍⚧️🏳️‍🌈
clean_tweet: este inicio de año ha sido un terrible recordatorio de la discriminación múltiple que enfrentan mujeres trans y o mujeres lesbianas tanto por su género e identidad de género como por su orientación sexual manifestaciones de la violencia feminicida transfóbica y lesbófoba 🏳 ️ ⚧ ️ 🏳 ️ 🌈

Original Tweet: Discursos del Odio en las Aulas de Europa: Discriminación Múltiple!Por una educación libre de odio, paremos la Múltiple Discriminación!Por una Europa libre de cualquier discriminación!Proyecto #ErasmusPlus https://t.co/np9g3ApA0t
clean_tweet: discursos del odio en las aulas de europa discriminación múltiple ! por una educación libre de odio paremos la múltiple discriminación por una europa libre de cualquier discriminación proyecto erasmusplus

Original Tweet: Irun presenta el estudio realizado sobre la realidad de las mujeres de Irun en situación de discriminación múltiplehttps://t.co/7pVzXitViT https://t.co/2ghre39zW9
clean_tweet: irun presenta el estudio realizado sobre la realidad de las mujeres de irun en situación de discriminación múltiple

Original Tweet: Dieciséis mujeres de Piedrabuena participan en un taller del 𝐏𝐫𝐨𝐲𝐞𝐜𝐭𝐨 𝐄𝐦𝐩𝐨𝐝𝐞𝐫𝐚𝐝𝐚𝐬 💜💪 del @imujerclm dirigido a prevenir la discriminación múltiple en mujeres mayores de 50 años en el #mediorural https://t.co/yDZUdsuQBV https://t.co/Q03YKWmajs
clean_tweet: dieciséis mujeres de piedrabuena participan en un taller del proyecto empoderadas 💜 💪 del <USERNAME> dirigido a prevenir la discriminación múltiple en mujeres mayores de años en el mediorural

Original Tweet: ¿Quieres conocer qué es la #discriminación múltiple que sufren las mujeres y niñas con #discapacidad? #MOOCDefensaLegal Formación gratuita del @RPDiscapacidad @Cermi_Estatal y @Fundación_ONCE https://t.co/FcmFUQ43bX https://t.co/riXjF78LlR Quizá les interese 👉 @icavalladolid
clean_tweet: quieres conocer qué es la discriminación múltiple que sufren las mujeres y niñas con discapacidad ? moocdefensalegal formación gratuita del <USERNAME> y ón_once quizá les interese 👉

Original Tweet: ¿Cuándo hablamos de discriminación múltiple en el ámbito laboral? 👇🏾 https://t.co/qnwpG6SMmK
clean_tweet: cuándo hablamos de discriminación múltiple en el ámbito laboral ? 👇🏾

Original Tweet: En el #DiaInternacionalDeLasPersonasMigrantes recordemos que las #mujeres representan casi la mitad de las 244 millones de migrantes y la mitad de los 19,6 millones de personas refugiadas🌍 Y que sufren discriminación múltiple @IgualdadGob @emakundEJGV https://t.co/nsFEdyD2U2 https://t.co/XmFToV0FiR
clean_tweet: en el diainternacionaldelaspersonasmigrantes recordemos que las mujeres representan casi la mitad de las millones de migrantes y la mitad de los millones de personas refugiadas 🌍 y que sufren discriminación múltiple <USERNAME>

Original Tweet: "La mujer gitana, de cara al mundo laboral, sufre una discriminación múltiple"https://t.co/rP3m2UKvoP
clean_tweet: la mujer gitana de cara al mundo laboral sufre una discriminación múltiple

Original Tweet: Un caso de discriminación múltiple en Tijuana, xenofobia, homofobia y racismo... En Chile se ven a diario muchos casos parecidos... #NoEsElChileQueQueremos https://t.co/THjy671nNw
clean_tweet: un caso de discriminación múltiple en tijuana xenofobia homofobia y racismo en chile se ven a diario muchos casos parecidos noeselchilequequeremos

Original Tweet: #DíaMundialdelaParálisisCerebral 🧠 Hoy visibilizamos la necesidad de apoyo para los pacientes con #ParálisisCerebral. Debemos de generar espacios de inclusión donde se elimine la discriminación múltiple por razón de discapacidad y de género u otra condición.💚 https://t.co/xiQg8TstTP
clean_tweet: díamundialdelaparálisiscerebral 🧠 hoy visibilizamos la necesidad de apoyo para los pacientes con parálisiscerebral debemos de generar espacios de inclusión donde se elimine la discriminación múltiple por razón de discapacidad y de género u otra condición 💚

Original Tweet: @Imserso organiza la Jornada "Las múltiples caras del edadismo"📰Programa https://t.co/5dmAX7o1cL✏Inscripción hasta el 15 de octubre https://t.co/JoPLjMknbh ✅Discriminación por edadismo✅Visión de las personas mayores✅Escenarios✅Discriminación múltiple o interseccional https://t.co/KsHmqOmpXH
clean_tweet: <USERNAME> organiza la jornada las múltiples caras del edadismo 📰 programa ✏ inscripción hasta el de octubre ✅ discriminación por edadismo ✅ visión de las personas mayores ✅ escenarios ✅ discriminación múltiple o interseccional

Original Tweet: Actualmente en muchos lugares, las mujeres indígenas siguen resistiendo siglos de opresión, abarcando discriminación múltiple, debido a su género, su condición de indígena, por la precarización y que puede recrudecerse si son de la diversidad sexual y de género. 2/3 https://t.co/Ha6bXBMwfH
clean_tweet: actualmente en muchos lugares las mujeres indígenas siguen resistiendo siglos de opresión abarcando discriminación múltiple debido a su género su condición de indígena por la precarización y que puede recrudecerse si son de la diversidad sexual y de género /

Original Tweet: Participé en el diálogo entre el @senadomexicano y @UNESCOMexico sobre la recomendación de la ética en la inteligencia artificial. Su aplicación en esta tecnología coadyuvará a:✔️ Garantizar derechos humanos✔️ Evitar desigualdades ✔️ Impedir discriminación múltiple https://t.co/b8ymt08lhS
clean_tweet: participé en el diálogo entre el <USERNAME> y sobre la recomendación de la ética en la inteligencia artificial su aplicación en esta tecnología coadyuvará a ✔ ️ garantizar derechos humanos ✔ ️ evitar desigualdades ✔ ️ impedir discriminación múltiple

Original Tweet: Seguimos en directo con @fundacion26D Y #LideresasVillaverdeEn la Jornada #EusLagunkoiaBBPP21Hablando de diversidad y discriminación múltiplehttps://t.co/N9g8XVckVq
clean_tweet: seguimos en directo con <USERNAME> y lideresasvillaverdeen la jornada euslagunkoiabbpp de diversidad y discriminación múltiple

Original Tweet: La #discriminación múltiple hace referencia a la presencia simultánea de diversas causas de interseccionalidad. #SolestraMx https://t.co/8sYQ4UXfKB
clean_tweet: la discriminación múltiple hace referencia a la presencia simultánea de diversas causas de interseccionalidad solestramx

Original Tweet: 280 profesionales se han formado en materia de estigma y la discriminación múltiple de las personas inmigrantes, gracias al proyecto de @inclusiongob,  cofinanciado por FAMI, en el que han participado 11 entidades de CESIDA. https://t.co/EgilKc3pki https://t.co/mHhcUyzn3l
clean_tweet: profesionales se han formado en materia de estigma y la discriminación múltiple de las personas inmigrantes gracias al proyecto de <USERNAME> cofinanciado por fami en el que han participado entidades de cesida

Original Tweet: Ni diversidad funcional ni capacidades diferentes: DISCAPACIDAD https://t.co/l1x0aXLAll a través de @diarioelcomun
clean_tweet: ni diversidad funcional ni capacidades diferentes discapacidad a través de <USERNAME>

Original Tweet: Las 30 personas que el @aytoraspeig contrató del desempleo con una subvención de @GVAlabora han acondicionado colegios, mejorado zonas verdes y han ayudado a personas mayores y con diversidad funcional.https://t.co/PolJAqq639
clean_tweet: las personas que el <USERNAME> contrató del desempleo con una subvención de han acondicionado colegios mejorado zonas verdes y han ayudado a personas mayores y con diversidad funcional

Original Tweet: @ochodoscuatro Yo escuché y leí al mismo tiempo “Veganismo. De la teoría a la acción”, cuando tenía menos tiempo ponía el audiolibro. Y aunque prefiero leer me parece un material excelente que te permite hacer otra cosa. Además es una opción para las personas con diversidad funcional visual.
clean_tweet: <USERNAME> yo escuché y leí al mismo tiempo veganismo de la teoría a la acción cuando tenía menos tiempo ponía el audiolibro y aunque prefiero leer me parece un material excelente que te permite hacer otra cosa además es una opción para las personas con diversidad funcional visual

Original Tweet: Grupo sobre diversidad funcional y circo social, Jornada de Circ Social i Comunitari en @ateneu9b #Barcelona #CircSocial #PlaImpulsCirc #MésCirc https://t.co/H9XrA4gNgy
clean_tweet: grupo sobre diversidad funcional y circo social jornada de circ social i comunitari en <USERNAME> barcelona circsocial plaimpulscirc méscirc

Original Tweet: Compromís pregunta al Gobierno cuando acabará con los problemas de movilidad en tren a las personas con diversidad funcional denunciadas por un vecino de Alcalà https://t.co/DEx7oMwzes
clean_tweet: compromís pregunta al gobierno cuando acabará con los problemas de movilidad en tren a las personas con diversidad funcional denunciadas por un vecino de alcalá

Original Tweet: A mi 0 vaciles con si sé que es una persona dependiente o independiente que por mucho que una persona tenga diversidad funcional, si no está incapacitado judicialmente sigue siendo INDEPENDIENTE. Que algunos parecéis la doctora liendre
clean_tweet: a mi vaciles con si sé que es una persona dependiente o independiente que por mucho que una persona tenga diversidad funcional si no está incapacitado judicialmente sigue siendo independiente que algunos parecéis la doctora liendre

Original Tweet: @nurygglez @parlamentcat @Esquerra_ERC @JuntsXCat @cupnacional @EnComu_Podem No solo es q mientas y llames bichos a personas con diversidad funcional o género, sino que encima hablas de misoginia con la misma falta de respeto a la mujer que cualquier señoro. Q al finde cuentas es lo q eres, un autentico señoro por muy mujer “feminista” q digas q eres
clean_tweet: <USERNAME> no solo es q mientas y llames bichos a personas con diversidad funcional o género sino que encima hablas de misoginia con la misma falta de respeto a la mujer que cualquier señoro q al finde cuentas es lo q eres un autentico señoro por muy mujer feminista q digas q eres

Original Tweet: @EmpressXayide @el4angel @peguimai Las mujeres sordas tienen la asociación de la Once, al igual que las ciegas. Las mujeres con alguna diversidad funcional también tienen su espacio dependiendo de la comunidad autónoma. Todas están cubiertas, y cada entidad se ocupa de su visibilización y necesidades.
clean_tweet: <USERNAME> las mujeres sordas tienen la asociación de la once al igual que las ciegas las mujeres con alguna diversidad funcional también tienen su espacio dependiendo de la comunidad autónoma todas están cubiertas y cada entidad se ocupa de su visibilización y necesidades

Original Tweet: ➡️ @generalitat ha puesto en marcha el #PlanRenhata, una línea de ayudas para reforma, rehabilitación y actuaciones urbanas. 🏠 💻 #MancomunidadBajoSegura te recordamos que también está dirigido a adaptar el hogar para personas con diversidad funcional.https://t.co/4aLx6oNF77 https://t.co/0CYfmYcPo9
clean_tweet: ➡ ️ <USERNAME> ha puesto en marcha el planrenhata una línea de ayudas para reforma rehabilitación y actuaciones urbanas 🏠 💻 mancomunidadbajosegura te recordamos que también está dirigido a adaptar el hogar para personas con diversidad funcional

Original Tweet: No queremos hijos valientes. Queremos hijos felices. Protejan a los menores con diversidad funcional para que dejen de ser víctimas del acoso escolar. #detidepende #laEspañaqueQueremos #derechoshumanos@sanchezcastejon @IreneMontero https://t.co/cZtiZfX5O6
clean_tweet: no queremos hijos valientes queremos hijos felices protejan a los menores con diversidad funcional para que dejen de ser víctimas del acoso escolar detidepende laespañaquequeremos derechoshumanos@sanchezcastejon <USERNAME>

Original Tweet: 📚 A través del Programa "Educar es Incluir" acompañamos a los niños, niñas y adolescentes con diversidad funcional de @fyaecuador, @FYABolivia y @FeyAlegriaPeru y a sus familias para incrementar sus competencias para la vida y el trabajo.https://t.co/2Ibb8oVRC7
clean_tweet: 📚 a través del programa educar es incluir acompañamos a los niños niñas y adolescentes con diversidad funcional de <USERNAME> y y a sus familias para incrementar sus competencias para la vida y el trabajo

Original Tweet: Colonya contribuye al mantenimiento del patrimonio histórico y a la inclusión laboral de personas con diversidad funcional, colaborando en este proyecto de dar vida a unos terrenos de Vall del Pla de Tel de Campanet.https://t.co/MdeMgAHE8iFoto: Església de Sant Miquel. https://t.co/BZnXIRp8xz
clean_tweet: colonya contribuye al mantenimiento del patrimonio histórico y a la inclusión laboral de personas con diversidad funcional colaborando en este proyecto de dar vida a unos terrenos de vall del pla de tel de campanet església de sant miquel

Original Tweet: Discapacitadas, personas con discapacidad, con diversidad funcional... Llámanos como quieras; sin condescendencia ni prejuicio. Sobre todo sin estigmatizarnos puesto que cada una somos distintas. De ahí utilizar términos como capacidades.Eufemismos.
clean_tweet: discapacitadas personas con discapacidad con diversidad funcional llámanos como quieras sin condescendencia ni prejuicio sobre todo sin estigmatizarnos puesto que cada una somos distintas de ahí utilizar términos como capacidades eufemismos

Original Tweet: @ViticultorMan Hay gente discapacitada que prefiere el término discapacidad y vente con diversidad funcional que prefiere ese. El único que de está hasta dónde se 100% de acuerdo es de minusvalía
clean_tweet: <USERNAME> hay gente discapacitada que prefiere el término discapacidad y vente con diversidad funcional que prefiere ese el único que de está hasta dónde se percent de acuerdo es de minusvalía

Original Tweet: #NosVuelveLocas que no haya accesibilidad para las personas con diversidad funcional. #DiaMundialdelaSaludMental https://t.co/OHEFE012cn
clean_tweet: nosvuelvelocas que no haya accesibilidad para las personas con diversidad funcional diamundialdelasaludmental

Original Tweet: @triodepedernal @vueling Viajo con una niña con diversidad funcional y crisis de ansiedad ante situaciones nuevas. Si el checking online funcionara, yo ya tendría mis asientos asignados con los menores acompañados sin problema. Si me tienen que resolver esto dentro del avión, me veo venir una crisis...
clean_tweet: <USERNAME> viajo con una niña con diversidad funcional y crisis de ansiedad ante situaciones nuevas si el checking online funcionara yo ya tendría mis asientos asignados con los menores acompañados sin problema si me tienen que resolver esto dentro del avión me veo venir una crisis

Original Tweet: En el Día del Empleado con Diversidad Funcional, reconocemos su valor, la entereza y su esfuerzo en el área laboral.  No existen obstáculos cuando nuestras metas y objetivos están claros. https://t.co/zW6Bbf4Jv9
clean_tweet: en el día del empleado con diversidad funcional reconocemos su valor la entereza y su esfuerzo en el área laboral no existen obstáculos cuando nuestras metas y objetivos están claros

Original Tweet: 📢 Mañana, 8 de febrero, 11h, tendremos el primer #webinar: "Diversidad Funcional y #Comunicación". Este es el primero de una serie de webinars en relación a #colectivosvulnerables y cómo mejorar su comunicación. 🌐Inscripción: https://t.co/3VK7A8k0zw#comunicación #3erSector https://t.co/1lrn5WrypQ
clean_tweet: 📢 mañana de febrero tendremos el primer webinar diversidad funcional y comunicación este es el primero de una serie de webinars en relación a colectivosvulnerables y cómo mejorar su comunicación 🌐 inscripción comunicación

Original Tweet: ✂️"Decidieron arbitrariamente vulnerar todos los derechos de los chicos con diversidad funcional, quitándoles la posibilidad de ir a un colegio, de socializar, de tener apoyo", sostuvo la mamá de un chico de 17 años que se encuentra dentro del espectro autista. #Larreta
clean_tweet: ✂ ️ decidieron arbitrariamente vulnerar todos los derechos de los chicos con diversidad funcional quitándoles la posibilidad de ir a un colegio de socializar de tener apoyo sostuvo la mamá de un chico de años que se encuentra dentro del espectro autista larreta

Original Tweet: Os presentamos el I Concurso de Dibujo sobre Diversidad Funcional, un adelanto de la Semana de la Discapacidad #Di_Capacidad #CapacidadesDiferentes #PosibilidadesInfinitas @Malagaconvive @educacionenmlg  @AdimiMijas @fuengirola https://t.co/8rBOwHS3Z7
clean_tweet: os presentamos el i concurso de dibujo sobre diversidad funcional un adelanto de la semana de la discapacidad di_capacidad capacidadesdiferentes posibilidadesinfinitas <USERNAME>

Original Tweet: “Minoritarias dentro de la minorización. La doble discriminación de las lenguas no oficiales. El caso aragonés” José Ignacio López Susín (director general de Política Lingüística. Gobierno de Aragón). - La Franja https://t.co/o0yZnnK4Yb
clean_tweet: minoritarias dentro de la minorización la doble discriminación de las lenguas no oficiales el caso aragonés josé ignacio lópez susín director general de política lingüística gobierno de aragón minus la franja

Original Tweet: 📢 El próximo 24 de Febrero te invitamos al #webinar: "La violencia no tiene edad, sí género".Adquiriremos herramientas para poder intervenir con mujeres mayores que sufren doble discriminación.  🗓️ Nos vemos a las 12.30 👉 https://t.co/V0vePvCrhA https://t.co/RUm86Sz01J
clean_tweet: 📢 el próximo de febrero te invitamos al webinar la violencia no tiene edad sí género adquiriremos herramientas para poder intervenir con mujeres mayores que sufren doble discriminación 🗓 ️ nos vemos a las 👉

Original Tweet: @EscuelaFit @ari_arifu Ni se te ocurra poner 2,4kw...te saltará el automático de seguidaMínimo 3,6kwTarifa doble discriminación 2.0DHA mercado libre  y pasa el consumo a la nocheUsa un buscador y mira la mejor tarifaLo mismo potencia
clean_tweet: <USERNAME> ni se te ocurra poner te saltará el automático de seguidamínimo doble discriminación mercado libre y pasa el consumo a la nocheusa un buscador y mira la mejor tarifalo mismo potencia

Original Tweet: #Noticias 📰 "Ser #mujer y tener #discapacidad", la doble discriminación según un estudio de la @UniversidadMH de #Elche 👉 sugiere mejorar las bonificaciones a empresas que contraten a personas con diversidad funcional.https://t.co/q2kuGGy1oK vía @elespanolcom https://t.co/VzkAM5s9RJ
clean_tweet: noticias 📰 ser mujer y tener discapacidad la doble discriminación según un estudio de la <USERNAME> de elche 👉 sugiere mejorar las bonificaciones a empresas que contraten a personas con diversidad funcional vía

Original Tweet: Pero el porcentaje de esos hogares en las villas es muy superior y asciende al 22,8%, es decir, en casi uno de cada cuatro viviendas precarias reside una persona con discapacidad.https://t.co/4thNvkDA6Y
clean_tweet: pero el porcentaje de esos hogares en las villas es muy superior y asciende al percent es decir en casi uno de cada cuatro viviendas precarias reside una persona con discapacidad

Original Tweet: Doble discriminación = Mujer + Problema de salud mentalSi eres #Mujer y tienes problemas de #SaludMental: Prepárate para la doble lucha!!!🤜#VisiónPaternalista🤜#RechazoSocial🤜#AislamientoSocial🤜Rol tradicional femenino🤜#DependenciaEconómica🤜Escaso nivel empoderamiento https://t.co/Okyv2ELzic
clean_tweet: doble discriminación = mujer plus problema de salud mentalsi eres mujer y tienes problemas de saludmental prepárate para la doble lucha ! 🤜 visiónpaternalista 🤜 rechazosocial 🤜 aislamientosocial 🤜 rol tradicional femenino 🤜 dependenciaeconómica 🤜 escaso nivel empoderamiento

Original Tweet: @kirby_echo @Jojare2 @AndresPastrana_ Tampoco cuando no se logra comprender que se está inmerso en un sistema que hace de las mujeres un objeto y denunciarlo se hace a través de esa misma objetivación. Doble discriminación doble agresión.
clean_tweet: <USERNAME> tampoco cuando no se logra comprender que se está inmerso en un sistema que hace de las mujeres un objeto y denunciarlo se hace a través de esa misma objetivación doble discriminación doble agresión

Original Tweet: Con motivo del #DiaDeLaMujerEmprendedora os traemos los testimonios de tres emprendedoras senior de #GeneraciónSAVIA que hacen frente a la doble discriminación: el género y la edad¡Una fuente de inspiración!👇🏻
clean_tweet: con motivo del diadelamujeremprendedora os traemos los testimonios de tres emprendedoras senior de generaciónsavia que hacen frente a la doble discriminación el género y la edad una fuente de inspiración ! 👇🏻

Original Tweet: Este día es para visibilizar y concientizar sobre la doble discriminación que sufren las niñas por #género y por su edad.📌 Es sustancial trabajar con nuestras niñas y niños para fomentar la #igualdad y el pleno desarrollo de #derechos, sin importar el género. (2/3)
clean_tweet: este día es para visibilizar y concientizar sobre la doble discriminación que sufren las niñas por género y por su edad 📌 es sustancial trabajar con nuestras niñas y niños para fomentar la igualdad y el pleno desarrollo de derechos sin importar el género /

Original Tweet: Las mujeres indígenas, enfrentan una doble discriminación, por su género y por pertenecer a población originaria https://t.co/xMJ9zyysnK
clean_tweet: las mujeres indígenas enfrentan una doble discriminación por su género y por pertenecer a población originaria

Original Tweet: @MiguelGomez_4 @cotet_alex @boros3_ En ningún momento he hablado de colectivos más discriminados que la clase obrera. Además, dentro de la clase trabajadora ya hay colectivos discriminados. La mujer, sin ir más lejos, sufre doble discriminación: primero como clase trabajadora y segundo por ser mujer.
clean_tweet: <USERNAME> en ningún momento he hablado de colectivos más discriminados que la clase obrera además dentro de la clase trabajadora ya hay colectivos discriminados la mujer sin ir más lejos sufre doble discriminación primero como clase trabajadora y segundo por ser mujer

Original Tweet: #Bolivia El mandatario reflexionó sobre “la doble discriminación que sufrían nuestras mujeres bolivianas, primero por ser mujeres y, segundo, por ser campesinas e indígenas”.https://t.co/lobzv0rIrj
clean_tweet: bolivia el mandatario reflexionó sobre la doble discriminación que sufrían nuestras mujeres bolivianas primero por ser mujeres y segundo por ser campesinas e indígenas

Original Tweet: En🇲🇽las mujeres periodistas enfrentan una doble discriminación:por ser mujeres y por su labor 🔺Las violencias contra ellas han aumentado 38%🔺Cada 34 hrs una mujer periodista es agredida📣¡Urge que se garantice su seguridad y #DDHH! #NiUnaMas  👉🏼https://t.co/sw9Ii97rx0
clean_tweet: en 🇲🇽 las mujeres periodistas enfrentan una doble discriminación :p or ser mujeres y por su labor 🔺 las violencias contra ellas han aumentado percent 🔺 cada hrs una mujer periodista es agredida 📣 urge que se garantice su seguridad y ddhh ! niunamas 👉🏼

Original Tweet: . @feccoo  denuncia la doble discriminación contra las docentes interinashttps://t.co/NKALSKjAct
clean_tweet: <USERNAME> denuncia la doble discriminación contra las docentes interinas

Original Tweet: @drcesardip @Defensoria_Peru @Defensoria_Peru está haciendo una doble discriminación.
clean_tweet: <USERNAME> está haciendo una doble discriminación

Original Tweet: Entre las poblaciones históricamente vulneradas, existen grupos que sufren doble discriminación, como las personas migrantes trans. A partir de mañana, la @SRE_mx contribuirá a proteger sus derechos. No más discriminación ni discursos de odio. 🏳️‍⚧️🏳️‍⚧️ https://t.co/Pwl6bJzRIY
clean_tweet: entre las poblaciones históricamente vulneradas existen grupos que sufren doble discriminación como las personas migrantes trans a partir de mañana la <USERNAME> contribuirá a proteger sus derechos no más discriminación ni discursos de odio 🏳 ️ ⚧ ️ 🏳 ️ ⚧ ️

Original Tweet: @MReyesDguezLaz Las MENAS se enfrentan a una doble discriminación. El porcentaje de menores femeninas supone tan sólo el 8% en nuestro país, básicamente, porque se les asignan roles diferenciados en sus familias; por otro, porque su destino es bien distinto... #RRSS21_PEC_3 #RRSS21_PEC_CMA
clean_tweet: <USERNAME> las menas se enfrentan a una doble discriminación el porcentaje de menores femeninas supone tan sólo el percent en nuestro país básicamente porque se les asignan roles diferenciados en sus familias por otro porque su destino es bien distinto rrss rrss

Original Tweet: De camarada a camarada: la homofobia y el machismo no se curan con la llegada del comunismo y a las mujeres LGTB nos toca doble discriminación:de clase y de género. La de Ayuso es la primera y la vuestra, la segunda. https://t.co/seqv0I07bF
clean_tweet: de camarada a camarada la homofobia y el machismo no se curan con la llegada del comunismo y a las mujeres lgtb nos toca doble discriminación :d e clase y de género la de ayuso es la primera y la vuestra la segunda

Original Tweet: Recibir tratamiento para el cáncer cuando vives en #Gaza es un periplo lleno de obstáculos. Las gazatíes tienen que pedir un permiso para poder salir y recibir tratamiento. El documental @CondenadasG refleja esta dura realidad.#DiaContraElCancerDeMama https://t.co/A3XINm3e6V
clean_tweet: recibir tratamiento para el cáncer cuando vives en gaza es un periplo lleno de obstáculos las gazatíes tienen que pedir un permiso para poder salir y recibir tratamiento el documental <USERNAME> refleja esta dura realidad diacontraelcancerdemama

Original Tweet: Tránsito Amaguaña, todo un símbolo contra la doble discriminación por mujer e indígena. Gracias Google por acercar a las nuevas generaciones de Ecuador y del mundo su historia de vida y lucha. https://t.co/ZbZm9YfrsR
clean_tweet: tránsito amaguaña todo un símbolo contra la doble discriminación por mujer e indígena gracias google por acercar a las nuevas generaciones de ecuador y del mundo su historia de vida y lucha

Original Tweet: @lopezobrador_ @IYazGrande Sin lugar a dudas @lopezobrador_ trabajas de sol a sol, doble jornada como todpntu equipo y tantos mexicanos entregados con pasión a sacar adelante nuestro país. Lograrás la transformación.
clean_tweet: <USERNAME> sin lugar a dudas trabajas de sol a sol doble jornada como todpntu equipo y tantos mexicanos entregados con pasión a sacar adelante nuestro país lograrás la transformación

Original Tweet: @werevertumorro Si esta comodo la verdad, hay 2 semanas entre cada uno de esos partidos que mencionas y partidos si hay pero son contra rivales menores.Quejate cuando sea doble jornada y sean esos 3 rivales pegados.
clean_tweet: <USERNAME> si esta comodo la verdad hay semanas entre cada uno de esos partidos que mencionas y partidos si hay pero son contra rivales menores quejate cuando sea doble jornada y sean esos rivales pegados

Original Tweet: dos días más trabajando a doble jornada y me tiro por el balcón
clean_tweet: dos días más trabajando a doble jornada y me tiro por el balcón

Original Tweet: Hoy hemos avanzado con el proyecto de los techos.Hemos estado trabajando en varios diseños de proyectos y estar listos para su ejecución en el 2022. Calculamos que tendremos doble jornada. https://t.co/3M9f33Mn27
clean_tweet: hoy hemos avanzado con el proyecto de los techos hemos estado trabajando en varios diseños de proyectos y estar listos para su ejecución en el calculamos que tendremos doble jornada

Original Tweet: Y eso con campaña a doble jornada y todo.. que energía Sergio. Jajajaja https://t.co/29lh8r1vy5
clean_tweet: y eso con campaña a doble jornada y todo que energía sergio jajajaja

Original Tweet: @Luisheel Si jugasen en Madrid, ni me lo pensaba. Jugando en Lugo y tras doble jornada de Euroleague, me genera más dudas. No obstante, en caso de descanso de uno de los dos del Madrid, el recambio es sencillo 😅.
clean_tweet: <USERNAME> si jugasen en madrid ni me lo pensaba jugando en lugo y tras doble jornada de euroleague me genera más dudas no obstante en caso de descanso de uno de los dos del madrid el recambio es sencillo 😅

Original Tweet: Ayer volví a mardel y hoy ya pegue doble jornada para fotear
clean_tweet: ayer volví a mardel y hoy ya pegue doble jornada para fotear

Original Tweet: #ClashRoyale | ¡GAMEDAY!Doble jornada que toca hoy. ¿Podrán nuetros toros seguir haciéndose con las victorias?🏆 @Betesports_🆚️ @CE_eSportsGG⏰ 20HS 🇨🇱🏆 @Gel_Match🆚️ @BarayaWarrior⏰ 22HS 🇨🇱📺 @LokiGamesgg #GoBulls 🐂 https://t.co/Iji8ATKQLY
clean_tweet: clashroyale gameday ! doble jornada que toca hoy podrán nuetros toros seguir haciéndose con las victorias ? 🏆 <USERNAME> 🆚 ️ ⏰ 🇨🇱 🏆 🆚 ️ ⏰ 🇨🇱 📺 gobulls 🐂

Original Tweet: Horarios de otra semana con doble jornada en la Euroliga y afrontarán dos salidas el Barça, el Real Madrid y el Baskonia➡️https://t.co/kXUob2fPGi https://t.co/j7kAqOMSM3
clean_tweet: horarios de otra semana con doble jornada en la euroliga y afrontarán dos salidas el barça el real madrid y el baskonia ➡ ️

Original Tweet: @CastellanosCami James 90 minutos en esta doble jornada y no hizo nada. No lo deben convocar más. Hora de renovar la selección, Zapata no más y Muriel chao
clean_tweet: <USERNAME> james minutos en esta doble jornada y no hizo nada no lo deben convocar más hora de renovar la selección zapata no más y muriel chao

Original Tweet: Sábado y domingo la doble jornada para la décima fecha del “Brian Cortadi” https://t.co/7vkg1SKc0D
clean_tweet: sábado y domingo la doble jornada para la décima fecha del brian cortadi

Original Tweet: Estamos cansadas de los trabajos precarios, de la doble jornada, de los contratos "parciales" que te ocupan una jornada laboral entera y de ser mangoneados. Pero sobre todo, cansados de no saber el por qué. https://t.co/DLqAtOmgdn
clean_tweet: estamos cansadas de los trabajos precarios de la doble jornada de los contratos parciales que te ocupan una jornada laboral entera y de ser mangoneados pero sobre todo cansados de no saber el por qué

Original Tweet: #Deportes | NBA Doble Jornada en este viernes. https://t.co/caQAvQjJgQ
clean_tweet: deportes nba doble jornada en este viernes

Original Tweet: EL VALLETendrá Vicente Guerrero su doble jornada de beisbolhttps://t.co/BEnthCDphG
clean_tweet: el valletendrá vicente guerrero su doble jornada de beisbol

Original Tweet: #Salamanca acoge la doble #Jornada de #Donación de #Sangre. #5OCT @donantesangreSA @donasangreCYL #DonaSangre https://t.co/DQpMUj3tEU vía Salamancadotcom
clean_tweet: salamanca acoge la doble jornada de donación de sangre <USERNAME> donasangre vía salamancadotcom

Original Tweet: @Arturo_Rdz16 En mi humilde opinión fueron 3 razones:- La doble jornada contra trusazul- 3 a 0 muy fácil y muy pronto- Por respeto al Tuca
clean_tweet: <USERNAME> en mi humilde opinión fueron razones minus la doble jornada contra trusazul minus a muy fácil y muy pronto minus por respeto al tuca

Original Tweet: En días como hoy súper pesados que no viene el personal del segundo tiempo y toca rifar doble jornada me digo por qué tanto trabajo si los demás no viene si. Está lluvioso el día pero los miro a media semana consiguiendo asta para la ruta y mejor no digo nada https://t.co/ZArc4c8our
clean_tweet: en días como hoy súper pesados que no viene el personal del segundo tiempo y toca rifar doble jornada me digo por qué tanto trabajo si los demás no viene si está lluvioso el día pero los miro a media semana consiguiendo asta para la ruta y mejor no digo nada

Original Tweet: @Alejandrowilm @braulioEMarquez @AlcaldiaEnv @anibalgaviria @Fruizgomez Cordial saludo. Efectivamente los estudiantes de la IE La Paz inician su jornada académica a las 6 am para acoplar la doble jornada que se tiene para la construcción de la sede jfk. Estamos atentos a sus sugerencias e inquietudes a través de sacenvigado@envigado.gov.co
clean_tweet: <USERNAME> cordial saludo efectivamente los estudiantes de la ie la paz inician su jornada académica a las am para acoplar la doble jornada que se tiene para la construcción de la sede jfk estamos atentos a sus sugerencias e inquietudes a través de sacenvigado@envigado gov co

Original Tweet: El estratega de Perú apostará por el tridente Cueva, Carrillo y Lapadula para esta doble jornada de Eliminatorias. https://t.co/tji7BRNkY0
clean_tweet: el estratega de perú apostará por el tridente cueva carrillo y lapadula para esta doble jornada de eliminatorias

Original Tweet: • RESULTADOS | #CR⚔ Doble jornada soñada! Nos llevamos el partido contra un duro rival y por la noche logramos el pase a la gran final 🔥🆚 @NewAlliance_GG 🏆 @ClashCupCR 📝 8-7 ✅🆚 @Esport_Loyal 🏆 @NXUWORLDS 📝 2-1 ✅#AlwaysCE https://t.co/8faUkYP7Tt
clean_tweet: • resultados cr ⚔ doble jornada soñada ! nos llevamos el partido contra un duro rival y por la noche logramos el pase a la gran final 🔥 🆚 <USERNAME> 🏆 📝 minus ✅ 🆚 🏆 📝 minus ✅ alwaysce

Original Tweet: @prunedo2 @PabloIglesias Yo me represento a mi misma y desde luego no compro esta azucarada y cursi opa hostil contra la izquierda organizada, en la que se excluye a las representantes de Podemos e IU, para hacer una lista personalista sin la participación colectiva. Ecofeminismo sin el pueblo y con velo
clean_tweet: <USERNAME> yo me represento a mi misma y desde luego no compro esta azucarada y cursi opa hostil contra la izquierda organizada en la que se excluye a las representantes de podemos e iu para hacer una lista personalista sin la participación colectiva ecofeminismo sin el pueblo y con velo

Original Tweet: Vandana Shiva es una física, filósofa y escritora india. Activista en favor del ecofeminismo, recibió el Premio al Sustento Bien Ganado —también llamado Premio Nobel Alternativo—, en 1993.#SPMx2022 https://t.co/D48Ph46rtr
clean_tweet: vandana shiva es una física filósofa y escritora india activista en favor del ecofeminismo recibió el premio al sustento bien ganado — también llamado premio nobel alternativo — en spmx

Original Tweet: Abrimos ayer las inscripciones y ya se han agotado las plazas. Luego lo volvemos a organizar en conjunto con @LibreFeminista y @la_alfaia . El #ecofeminismo es la clave de un otro mundo posible, que ponga la vida en el centro.  El futuro será ecofeminista o no será. #Este8MSeLia https://t.co/2Pc9pcADXr
clean_tweet: abrimos ayer las inscripciones y ya se han agotado las plazas luego lo volvemos a organizar en conjunto con <USERNAME> y el ecofeminismo es la clave de un otro mundo posible que ponga la vida en el centro el futuro será ecofeminista o no será este

Original Tweet: Esa especie de sincretismo del ecofeminismo, del feminismo cultural y de la diferencia. La misma Cobo reconoce que el argumento de Irigaray de que la mujer en abstracto piensa, siente, habla y actúa de forma distinta que el varón "lo comparte casi todo el feminismo".
clean_tweet: esa especie de sincretismo del ecofeminismo del feminismo cultural y de la diferencia la misma cobo reconoce que el argumento de irigaray de que la mujer en abstracto piensa siente habla y actúa de forma distinta que el varón lo comparte casi todo el feminismo

Original Tweet: El estado español adoctrinará a niños y jóvenes en ideología de género, anticoncepción, ecofeminismo y LGTBIQ. https://t.co/Qwpm9NYRxV
clean_tweet: el estado español adoctrinará a niños y jóvenes en ideología de género anticoncepción ecofeminismo y lgtbiq

Original Tweet: Me invitaron a un podcast a hablar de EcoFeminismo y el síndrome de la impostora pegó denso,,, pero aquí andamos al mil ♀️🌱🙌🏼
clean_tweet: me invitaron a un podcast a hablar de ecofeminismo y el síndrome de la impostora pegó denso pero aquí andamos al mil ♀ ️ 🌱 🙌🏼

Original Tweet: Cautelemos los derechos humanos, antes de que venga Dios y los viole. Interesante advertencia del ecofeminismo chileno. https://t.co/tel0fY6wkb
clean_tweet: cautelemos los derechos humanos antes de que venga dios y los viole interesante advertencia del ecofeminismo chileno

Original Tweet: Que la sabiduría y experiencia de @yayo_herrero nos acompañe el resto de nuestras vidas, cuidándolas y cuidándonos tal como nos explica.Mil gracias Yayo!Formación sobre #Ecofeminismo en la #EscolaSom2021 de @SomEnergia https://t.co/t0OxRqOz33
clean_tweet: que la sabiduría y experiencia de <USERNAME> nos acompañe el resto de nuestras vidas cuidándolas y cuidándonos tal como nos explica mil gracias yayo ! formación sobre ecofeminismo en la escolasom de

Original Tweet: Ayer @ONU_es celebró el Día Internacional de los Derechos Humanos. La página literaria @deLectorALectorle hizo un huequito a nuestro #ecofeminismo¡Gracias! 😍😍😍https://t.co/4wUXWMycxu#DiaDeLosDerechosHumanos #CambioClimático #feminismo #Igualdad
clean_tweet: ayer <USERNAME> celebró el día internacional de los derechos humanos la página literaria le hizo un huequito a nuestro ecofeminismo gracias ! 😍 😍 😍 diadelosderechoshumanos cambioclimático feminismo igualdad

Original Tweet: “El gran reto es generar diferentes formas comunitarias en unas culturas absolutamente individuales”https://t.co/W9Z6kqO41w
clean_tweet: el gran reto es generar diferentes formas comunitarias en unas culturas absolutamente individuales

Original Tweet: 🌿Geraldina Céspedes presentará el próximo 24 de noviembre el libro de la colección #SofíaPPC 'Ecofeminismo. Teología saludable para la tierra y sus habitantes'https://t.co/RKSxubsgeA
clean_tweet: 🌿 geraldina céspedes presentará el próximo de noviembre el libro de la colección sofíappc ecofeminismo teología saludable para la tierra y sus habitantes 

Original Tweet: Mañana de Ecofeminismo 💚💪🏾Pedimos desde la empatía con nuestro medio natural #SierraBermejaParqueNacional YA https://t.co/GXSVKzomvc
clean_tweet: mañana de ecofeminismo 💚 💪🏾 pedimos desde la empatía con nuestro medio natural sierrabermejaparquenacional ya

Original Tweet: Ecofeminismo frente fascismo estructural, abordando los cuidados sin violencias https://t.co/fQZfYmvCnN
clean_tweet: ecofeminismo frente fascismo estructural abordando los cuidados sin violencias

Original Tweet: Esta tarde (17h) en #Pamplona #Iruña:"#Ecofeminismo o barbarie"Con @yayo_herrero Si no puedes venir puedes verlo online en el FB de @lunes_lilasnav, que organizan el evento ⤵️ https://t.co/8Z5aZhbFdm
clean_tweet: esta tarde en pamplona iruña ecofeminismo o barbarie con <USERNAME> si no puedes venir puedes verlo online en el fb de que organizan el evento ⤵ ️

Original Tweet: #AHORA | Llegó la columna de #Ecofeminismo ♻️💜 con @anamanigua  👉🏼 ¿Qué es el conflicto de la petrolera en mar argentino? 🌊Escucha RES y entérate más 📻 🖥 https://t.co/aa2qzz9FrQ📲 https://t.co/Dxnlye5Z2a https://t.co/g2lmNfUnGy
clean_tweet: ahora llegó la columna de ecofeminismo ♻ ️ 💜 con <USERNAME> 👉🏼 qué es el conflicto de la petrolera en mar argentino ? 🌊 escucha res y entérate más 📻 🖥 📲

Original Tweet: Partiendo de las bases del ecofeminismo, entendemos que la perspectiva de género no sólo nos da herramientas para poner los cuidados en el centro de nuestra actividad, sino que también nos permite incorporar el cuidado hacia la calidad ecológica de los ecosistemas que habitamos. https://t.co/TrVJ9KrnJ1
clean_tweet: partiendo de las bases del ecofeminismo entendemos que la perspectiva de género no sólo nos da herramientas para poner los cuidados en el centro de nuestra actividad sino que también nos permite incorporar el cuidado hacia la calidad ecológica de los ecosistemas que habitamos

Original Tweet: Excelente presentación de la Dra. Marta Tafalla, porque no fue debate. Para que haya debe haber argumentos, y del lado del ecofeminismo, como ya se esperaba, no hubo argumentos sino opiniones, que por cierto, pudo haber hecho cualquier especista sin ninguna formación. https://t.co/5SN59cJdfd
clean_tweet: excelente presentación de la dra marta tafalla porque no fue debate para que haya debe haber argumentos y del lado del ecofeminismo como ya se esperaba no hubo argumentos sino opiniones que por cierto pudo haber hecho cualquier especista sin ninguna formación

Original Tweet: La periodista Berta Gómez es una de las docentes del curso online de Ecofeminismo junto a Yayo Herrero, Amaranta Herrero, Patricia Simón y muchas más.Suscríbete y hazlo a tu ritmo👉https://t.co/MDL7HXdOSa https://t.co/4eZhYGTLCk
clean_tweet: la periodista berta gómez es una de las docentes del curso online de ecofeminismo junto a yayo herrero amaranta herrero patricia simón y muchas más suscríbete y hazlo a tu ritmo 👉

Original Tweet: Desear felicidad no sirve de nada. Trabajar día a día por la justicia social, la inclusión, el ecofeminismo, la paz, la equidad, la diversidad, la sanidad universal, la educación pública, los servicios sociales públicos, la economía social... eso es lo que genera felicidad.
clean_tweet: desear felicidad no sirve de nada trabajar día a día por la justicia social la inclusión el ecofeminismo la paz la equidad la diversidad la sanidad universal la educación pública los servicios sociales públicos la economía social eso es lo que genera felicidad

Original Tweet: Límites:Es como en el museo cuando te dejan acercarte a un cuadro y hay una raya que pone hasta donde puedes acercarte, ese es el límite.Sabina, 7 añosPor María González Reyes y Celia Sacido en el blog @Saltamontes_eco https://t.co/ZZLd5RrwyG
clean_tweet: límites es como en el museo cuando te dejan acercarte a un cuadro y hay una raya que pone hasta donde puedes acercarte ese es el límite sabina añospor maría gonzález reyes y celia sacido en el blog <USERNAME>

Original Tweet: Que ganas teníamos de salir a la calle a fastidiarle el negocio a cupido! Nuestras vecinas del barrios tienen claro qué es, qué no es, y qué nos vende la sociedad patriarcal sobre el Amor.#sanviolentin #aquiestamoslasfeministas Por una educación afectivo sexual que —-> https://t.co/Z7ADfPFWEl
clean_tweet: que ganas teníamos de salir a la calle a fastidiarle el negocio a cupido ! nuestras vecinas del barrios tienen claro qué es qué no es y qué nos vende la sociedad patriarcal sobre el amor sanviolentin aquiestamoslasfeministas por una educación afectivo sexual que — minus

Original Tweet: Educación afectivo-sexual nos centros de ensino de Sarria https://t.co/fVo1vmJMNQ
clean_tweet: educación afectivo minus sexual nos centros de ensino de sarria

Original Tweet: 🆕 Te propongo el "Programa de educación afectivo sexual" para este curso.El programa FELIZ parte de un marco por el que se sustenta los planes de igualdad de los centros, así como de la exhortación del Amoris Laetitia. ➕ info👇 @ealonsogalindohttps://t.co/resLWe9zl8
clean_tweet: 🆕 te propongo el programa de educación afectivo sexual para este curso el programa feliz parte de un marco por el que se sustenta los planes de igualdad de los centros así como de la exhortación del amoris laetitia ➕ info 👇 <USERNAME>

Original Tweet: En España lo hacen Ayuntamientos a través de lo que llaman Guías de Educación Afectivo Sexual, pero no guían y menos educan...Pocos negocios más apoyan con el dinero de TODOS https://t.co/sLPsTx6pIe
clean_tweet: en españa lo hacen ayuntamientos a través de lo que llaman guías de educación afectivo sexual pero no guían y menos educan pocos negocios más apoyan con el dinero de todos

Original Tweet: BUENOS TRATOS, COEDUCACIÓN Y EDUCACIÓN AFECTIVO-SEXUAL https://t.co/8IUNdzcjP2
clean_tweet: buenos tratos coeducación y educación afectivo minus sexual

Original Tweet: @puntamalabata @navedelmisterio ¿Qué tendrá que ver darles educación afectivo-sexual con la pederastia? Poner las dos cosas al mismo nivel demuestra que tienes depravación en tu cabeza.
clean_tweet: <USERNAME> qué tendrá que ver darles educación afectivo minus sexual con la pederastia ? poner las dos cosas al mismo nivel demuestra que tienes depravación en tu cabeza

Original Tweet: Alumnos de 4º de ESO y FP básica se forman en “educación afectivo sexual y prevención de agresiones sexuales” https://t.co/duCH3C1QhO
clean_tweet: alumnos de de eso y fp básica se forman en educación afectivo sexual y prevención de agresiones sexuales

Original Tweet: Enseñad educación afectivo sexual a les chavales y enseñadla bien, porfa. Nos ahorraríamos muchos disgustos
clean_tweet: enseñad educación afectivo sexual a les chavales y enseñadla bien porfa nos ahorraríamos muchos disgustos

Original Tweet: Miren los likes y díganme que no hace falta educación afectivo/sexual en los institutos. https://t.co/558zjW3w2R
clean_tweet: miren los likes y díganme que no hace falta educación afectivo sexual en los institutos

Original Tweet: @europapress Si la gente recibe educacion afectivo sexual se produciran menos agresiones sexuales.Pero eso es tabu si sigues una doctrina ultraconservadora para los que el Papa actual es un peligroso comunista.A imponerle esa doctrina a todo el mundo.
clean_tweet: <USERNAME> si la gente recibe educacion afectivo sexual se produciran menos agresiones sexuales pero eso es tabu si sigues una doctrina ultraconservadora para los que el papa actual es un peligroso comunista a imponerle esa doctrina a todo el mundo

Original Tweet: La educación afectivo-sexual es un derecho de niños, niñas y adolescentes junto a otros derechos sexuales, como libertad sexual, privacidad, equidad, convivencia en igualdad y sin discriminaciones. https://t.co/q3wDVKungO
clean_tweet: la educación afectivo minus sexual es un derecho de niños niñas y adolescentes junto a otros derechos sexuales como libertad sexual privacidad equidad convivencia en igualdad y sin discriminaciones

Original Tweet: Cuanto antes se introduzca la educación afectivo-sexual a los centros educativos, antes tendrán normalizados todos estos temas, desarrollarán empatía, tolerancia y respeto. Pero no, con un par de charlas sobre poner condones es suficiente. Ojalá reciban represalias, denunciadlo. https://t.co/fbtSu494wT
clean_tweet: cuanto antes se introduzca la educación afectivo minus sexual a los centros educativos antes tendrán normalizados todos estos temas desarrollarán empatía tolerancia y respeto pero no con un par de charlas sobre poner condones es suficiente ojalá reciban represalias denunciadlo

Original Tweet: Comprender la importancia de la Educación Afectivo-Sexual.#educación #docentes #profesoreshttps://t.co/05LE7xKfVm
clean_tweet: comprender la importancia de la educación afectivo minus sexual educación docentes profesores

Original Tweet: Matesanz reclama la abolición de la prostitución y talleres de educación afectivo sexual en Primaria https://t.co/yZIkiJjJ28
clean_tweet: matesanz reclama la abolición de la prostitución y talleres de educación afectivo sexual en primaria

Original Tweet: 📖 Son datos reflejados en el libro ‘Pornografía y educación afectivo-sexual’ del Dr. @lluis_brage de la @UIBuniversitat, que presenta varios estudios relacionados con esta problemática.
clean_tweet: 📖 son datos reflejados en el libro pornografía y educación afectivo minus sexual del dr <USERNAME> de la que presenta varios estudios relacionados con esta problemática

Original Tweet: "Sigue siendo un reto la Preparación al Matrimonio, los grupos de matrimonios y su acompañamiento, el servicio de los COF (Centros de Orientación Familiar) diocesanos, la importancia de una adecuada educación afectivo-sexual."#CartaPastoral @ZornozaBoyhttps://t.co/QPFiW26klQ
clean_tweet: sigue siendo un reto la preparación al matrimonio los grupos de matrimonios y su acompañamiento el servicio de los cof centros de orientación familiar diocesanos la importancia de una adecuada educación afectivo minus sexual cartapastoral <USERNAME>

Original Tweet: @IreneMontero Hay que acabar con la cultura de la violación en todos los ámbitos y promover la educación afectivo - sexual obligatoria desde la escuela. Hola #YoSiTeCreo https://t.co/H7gpDrjazx
clean_tweet: <USERNAME> hay que acabar con la cultura de la violación en todos los ámbitos y promover la educación afectivo minus sexual obligatoria desde la escuela hola yositecreo

Original Tweet: 📌 Ya puedes descargar la nueva app Olimpia sobre educación afectivo sexual desde la igualdad y los afectos.Consíguela aquí ⤵IOS: https://t.co/Mqp6YQm2h7 Android: https://t.co/P37dYEVeP5 https://t.co/XN8U1pm5qq
clean_tweet: 📌 ya puedes descargar la nueva app olimpia sobre educación afectivo sexual desde la igualdad y los afectos consíguela aquí ⤵ ios android

Original Tweet: Vox pide a Mónica Oltra el programa de los cursos de educación afectivo sexual a menores#SoloQuedaVox 💚💚🇪🇸🇪🇸 https://t.co/bvcwg7n00M
clean_tweet: vox pide a mónica oltra el programa de los cursos de educación afectivo sexual a menores soloquedavox 💚 💚 🇪🇸 🇪🇸

Original Tweet: 💞Eje 3Educación afectivo sexualhttps://t.co/lRUAuiRfFUAnte una situación vulnerable, ¿acaso no nos gusta que nos traten bien?#TocaIgualdad
clean_tweet: 💞 eje afectivo sexual una situación vulnerable acaso no nos gusta que nos traten bien ? tocaigualdad

Original Tweet: Hace ya unos cuantos años, un día como hoy, nació #SimoneDeBeauvoir. Felicidades, a muchas nos marcaste el camino 💕. "EL FEMINISMO ES UNA FORMA DE VIVIR INDIVIDUALMENTE Y DE LUCHAR COLECTIVAMENTE"
clean_tweet: hace ya unos cuantos años un día como hoy nació simonedebeauvoir felicidades a muchas nos marcaste el camino 💕 el feminismo es una forma de vivir individualmente y de luchar colectivamente

Original Tweet: @SaraTufanoZ Ay señora por qué no se calma y mejor se pone a trabajar en los proyectos que quiere, en lo que cree. Usted es inteligente, pero vive pegada de sí misma, solamente peleando por sus intereses personales. El feminismo es mucho más que su rabia porque la critican.
clean_tweet: <USERNAME> ay señora por qué no se calma y mejor se pone a trabajar en los proyectos que quiere en lo que cree usted es inteligente pero vive pegada de sí misma solamente peleando por sus intereses personales el feminismo es mucho más que su rabia porque la critican

Original Tweet: @Personaje_Secun Artículo seis del último proyecto de Ley.Por no hablar de las múltiples menciones a la "identidad de género" como vivencia interna, cuando obviamente, el feminismo es abolicionista del género. Sexo no es género. Maneras de vivir y expresarse, millones.
clean_tweet: <USERNAME> artículo seis del último proyecto de ley por no hablar de las múltiples menciones a la identidad de género como vivencia interna cuando obviamente el feminismo es abolicionista del género sexo no es género maneras de vivir y expresarse millones

Original Tweet: ¿Como carajo las feministas dicen “El feminismo es para Txdes” y después dicen “No utero no opinion”?
clean_tweet: como carajo las feministas dicen el feminismo es para txdes y después dicen no utero no opinion ?

Original Tweet: @danielfek @carolannfiru A mi no me sorprende ni un poquito. No espero nada de #neolibs , les encanta relativizar la dignidad humana y posar de neutral en falsos debates. Por el contrario me alegra que pele el cobre a ver si más de una se da cuenta que el feminismo es incompatible con neoliberalismopop
clean_tweet: <USERNAME> a mi no me sorprende ni un poquito no espero nada de neolibs les encanta relativizar la dignidad humana y posar de neutral en falsos debates por el contrario me alegra que pele el cobre a ver si más de una se da cuenta que el feminismo es incompatible con neoliberalismopop

Original Tweet: El feminismo es una ideología política que el progresismo trata de imponer a la sociedad, con falacias (si no eres feminista eres machista) o mitos sin evidencia científica (el patriarcado), y cuyo presupuesto es leer toda desigualdad entre hombre y mujer como una discriminación. https://t.co/aNKeEvY52b
clean_tweet: el feminismo es una ideología política que el progresismo trata de imponer a la sociedad con falacias si no eres feminista eres machista o mitos sin evidencia científica el patriarcado y cuyo presupuesto es leer toda desigualdad entre hombre y mujer como una discriminación

Original Tweet: @hernandoDsoto @davo537 O sea que para ti el feminismo es una gorda en bikini... ole tu!!!! Oleeee tu... y ni te sonrojas
clean_tweet: <USERNAME> o sea que para ti el feminismo es una gorda en bikini ole tu ! oleee tu y ni te sonrojas

Original Tweet: @Redet99 @DaTotalmente @Kirytah Cambiar de opinión ya te digo que no va a pasar, ahora, entender el por qué de otras cosas sí Siempre pensaré que el feminismo es necesario, pero me leeré esto igualmenteEn fin, yo ahora sí me voy a sobar, buenas noches que ya está bien xD
clean_tweet: <USERNAME> cambiar de opinión ya te digo que no va a pasar ahora entender el por qué de otras cosas sí siempre pensaré que el feminismo es necesario pero me leeré esto igualmenteen fin yo ahora sí me voy a sobar buenas noches que ya está bien xd

Original Tweet: El feminismo es parte fundamental de nuestra revolución porque contamos con un alcalde feminista que cada día se esfuerza por garantizar el bienestar y la autonomía de la mujer guayanesa 💛💙❤️@Immujer_Caroni @OviedoPSUV @minmujer #VamosCiudadGuayana#PuebloValientePorLaPaz
clean_tweet: el feminismo es parte fundamental de nuestra revolución porque contamos con un alcalde feminista que cada día se esfuerza por garantizar el bienestar y la autonomía de la mujer guayanesa 💛 💙 ❤ ️ <USERNAME> vamosciudadguayana pueblovalienteporlapaz

Original Tweet: En todo va a meter el feminismo???? Es un debate flaca  #DebateCapital
clean_tweet: en todo va a meter el feminismo ? es un debate flaca debatecapital

Original Tweet: @PerroChusko @MineduPeru @congresoperu Que el de todas el feminismo es cáncer.
clean_tweet: <USERNAME> que el de todas el feminismo es cáncer

Original Tweet: "El feminismo es para mujeres". Ya lo entendieron hombres imbéciles que se dicen feministas!!! https://t.co/zDfwZA5Xcc
clean_tweet: el feminismo es para mujeres ya lo entendieron hombres imbéciles que se dicen feministas !

Original Tweet: @PereiraYPereira En las “protestas” recientes vi mujeres mostrando sus senos como muestra de rebeldía y valentía, el feminismo es incongruente piden que las respeten pero solitas se faltan al respeto. Hubiera sido un hombre estaría ahora en algún calabozo siendo imputado hasta de pederastia.
clean_tweet: <USERNAME> en las protestas recientes vi mujeres mostrando sus senos como muestra de rebeldía y valentía el feminismo es incongruente piden que las respeten pero solitas se faltan al respeto hubiera sido un hombre estaría ahora en algún calabozo siendo imputado hasta de pederastia

Original Tweet: @alegnaclara @SRRFemme Por si llega alguien interesada/o de verdad, un ejemplo, sólo uno. El feminismo es global y está más vivo que nunca cambiando la faz de la tierra https://t.co/THRxf66tDg
clean_tweet: <USERNAME> por si llega alguien interesada o de verdad un ejemplo sólo uno el feminismo es global y está más vivo que nunca cambiando la faz de la tierra

Original Tweet: Cuánto cuidado hay q tener c/denuncias hoy q el feminismo cree q si la mujer denuncia es verdadAsí pasan estas cosasLas mujeres también mentimos, engañamos, ocultamos y agredimosY los hombres también aman respetan quieren cuidanLos extremos son malosEl feminismo es extremo https://t.co/0TF5vGWiZC
clean_tweet: cuánto cuidado hay q tener c denuncias hoy q el feminismo cree q si la mujer denuncia es verdadasí pasan estas cosaslas mujeres también mentimos engañamos ocultamos y agredimosy los hombres también aman respetan quieren cuidanlos extremos son malosel feminismo es extremo

Original Tweet: @NicarlyH Siempre lo he dicho todos los extremos son malos, pero el feminismo es lo mas terrible que se hayan inventado.
clean_tweet: <USERNAME> siempre lo he dicho todos los extremos son malos pero el feminismo es lo mas terrible que se hayan inventado

Original Tweet: @loneyronin Con ese cuento te la meten doblada. Lo mejor es la literalidad, la contraparte de feminismo es machismo. por ende el feminismo es hembrismo, yo no necesito ideologías morales ni de ningún tipo, es guita que viene de afuera para controlar mentes y generar discordia
clean_tweet: <USERNAME> con ese cuento te la meten doblada lo mejor es la literalidad la contraparte de feminismo es machismo por ende el feminismo es hembrismo yo no necesito ideologías morales ni de ningún tipo es guita que viene de afuera para controlar mentes y generar discordia

Original Tweet: @antoguijonm por eso mismo el feminismo es abolicionista de género. Busca que puedas manifestar tu identidad como quieras, con plena libertad. El género es solo un invento social. El sexo es una realidad biológica
clean_tweet: <USERNAME> por eso mismo el feminismo es abolicionista de género busca que puedas manifestar tu identidad como quieras con plena libertad el género es solo un invento social el sexo es una realidad biológica

Original Tweet: Fue él malo según vuestro criterio, no? La verdad es que no las únicas víctimas somos los hijos, y en este caso el feminismo es para la que me abuso o para mi? Ya que todo lo sabéis?. Estáis haciendo caja a costa de @adavidflores y su familia, por una persona que no olvida.
clean_tweet: fue él malo según vuestro criterio no ? la verdad es que no las únicas víctimas somos los hijos y en este caso el feminismo es para la que me abuso o para mi ya que todo lo sabéis estáis haciendo caja a costa de <USERNAME> y su familia por una persona que no olvida

Original Tweet: @AquAhora1 El feminismo es una de las cabezas de la Hidra del marxismo cultural, y éste es la acción de la judaica masonería, que es internacional, contra la sociedad occidental (la Cristiana, no van contra el Islam). La masonería está en guerra contra-cultural. https://t.co/FvPN6d04CN
clean_tweet: <USERNAME> el feminismo es una de las cabezas de la hidra del marxismo cultural y éste es la acción de la judaica masonería que es internacional contra la sociedad occidental la cristiana no van contra el islam la masonería está en guerra contra minus cultural

Original Tweet: Al interior (2007).Si vieron Martyrs saben lo brutal que pueden ser las películas de terror francesas. Una mujer embarazada y viuda cuyo novio ha fallecido recientemente, pasa la noche de navidad a solas, cuando una extraña se presenta en su casa... https://t.co/MAd81wrFIh
clean_tweet: al interior si vieron martyrs saben lo brutal que pueden ser las películas de terror francesas una mujer embarazada y viuda cuyo novio ha fallecido recientemente pasa la noche de navidad a solas cuando una extraña se presenta en su casa

Original Tweet: @MoncadaMaca @_jtroncoso @RipleyChile Lo mismo en La Polar,me obligaron a meterme en un seguro de 180.000 anual, cuando me di cuenta, fuí embarazada a cerrar la cta, se hacían los locos, nadie hacia nada, no me querían cerrar la cta sin que pagase el seguro, así que ojo con La Polar. Al final tanto jodí q la cerraron
clean_tweet: <USERNAME> lo mismo en la polar me obligaron a meterme en un seguro de anual cuando me di cuenta fuí embarazada a cerrar la cta se hacían los locos nadie hacia nada no me querían cerrar la cta sin que pagase el seguro así que ojo con la polar al final tanto jodí q la cerraron

Original Tweet: No sé de dónde lo sé pero yo ya sabía q Rihanna estaba embarazada xd
clean_tweet: no sé de dónde lo sé pero yo ya sabía q rihanna estaba embarazada xd

Original Tweet: 👏🏻selena gom selena gomez esta embarazada tiene 3 o 4 meses selena gomez de un hombre de color the weeknd yo kreo k the weeknd o de otro fijate como se me vino https://t.co/9NswBYpuLt
clean_tweet: 👏🏻 selena gom selena gomez esta embarazada tiene o meses selena gomez de un hombre de color the weeknd yo kreo k the weeknd o de otro fijate como se me vino

Original Tweet: La neta prefiero el “estoy embarazada” al “abrí onlyfans” en el día de los inocentes
clean_tweet: la neta prefiero el estoy embarazada al abrí onlyfans en el día de los inocentes

Original Tweet: No puede ser que tenga tantos antojos de comer todo, parezco una embarazada deja
clean_tweet: no puede ser que tenga tantos antojos de comer todo parezco una embarazada deja

Original Tweet: acaso querés que quede embarazada? https://t.co/p010gAgvyO
clean_tweet: acaso querés que quede embarazada ?

Original Tweet: Si, pero solo por medio de adopción solo cuando pueda estar al menos económicamente estable, aunque en este país imposible, no me hablen de estar embarazada https://t.co/OGWMPI7OiH
clean_tweet: si pero solo por medio de adopción solo cuando pueda estar al menos económicamente estable aunque en este país imposible no me hablen de estar embarazada

Original Tweet: @KtaNaldo_Bucara El hacerlo con una mujer embarazada levanta un morbo increíble...🔥🔥🔥Que buen vídeo muchachos.😎👌🏻
clean_tweet: <USERNAME> el hacerlo con una mujer embarazada levanta un morbo increíble 🔥 🔥 🔥 que buen vídeo muchachos 😎 👌🏻

Original Tweet: El día que esté embarazada, (DE ACÁ A 10 AÑOS) no quiero menos que el video de Índigo de  @Montanerevaluna y @CamiloMusica ♥️🤩
clean_tweet: el día que esté embarazada de acá a años no quiero menos que el video de índigo de <USERNAME> y ♥ ️ 🤩

Original Tweet: @georgeha2121 @KarinaEtchepar3 @LassoGuillermo una niña empieza a menstruar y ya es adolescente entonces una adolescente puede quedar embarazada; una niña no se embaraza, lecciones de biología escolar, tan difícil de entender? ahora el culpable de violación es el VIOLADOR para él Castración química
clean_tweet: <USERNAME> una niña empieza a menstruar y ya es adolescente entonces una adolescente puede quedar embarazada una niña no se embaraza lecciones de biología escolar tan difícil de entender ? ahora el culpable de violación es el violador para él castración química

Original Tweet: @Avril2007 @Sra_Saeki Juan, el pata de lana que pasó el 8 de diciembre y le "aviso" a María que estaba embarazada
clean_tweet: <USERNAME> juan el pata de lana que pasó el de diciembre y le aviso a maría que estaba embarazada

Original Tweet: Seguimos en el curso de ampliación de infecciones en la embarazada, hoy hablaremos de Hepatitis virales contando con la participación del Dr @saturninofernan @infectioeucv #HepatitisViralyEmb https://t.co/jhjLF3u7A9 https://t.co/aPwnqiWjKb
clean_tweet: seguimos en el curso de ampliación de infecciones en la embarazada hoy hablaremos de hepatitis virales contando con la participación del dr <USERNAME> hepatitisviralyemb

Original Tweet: Rihanna es la única que puede tener fotos embarazada con una súper panza y ser una mami muyy hermosa y sensual 😍💜
clean_tweet: rihanna es la única que puede tener fotos embarazada con una súper panza y ser una mami muyy hermosa y sensual 😍 💜

Original Tweet: @mcrisgamb @loderaulo No está embarazada.  Es mentira. Panza de silicona. Para eso viaja a Misiones, para volver con un recién nacido cuando se cumpla la fecha.
clean_tweet: <USERNAME> no está embarazada es mentira panza de silicona para eso viaja a misiones para volver con un recién nacido cuando se cumpla la fecha

Original Tweet: Si se piensan que van a ganar votos diciendo que fabiola esta embarazada es porque no entendieron porque perdieron en septiembre.#Fabiola #FelicidadesSantiCafiero
clean_tweet: si se piensan que van a ganar votos diciendo que fabiola esta embarazada es porque no entendieron porque perdieron en septiembre fabiola felicidadessanticafiero

Original Tweet: Ya Victoria no mames ya dile q estás embarazada al Francesco#AmorEnCustodia
clean_tweet: ya victoria no mames ya dile q estás embarazada al francesco amorencustodia

Original Tweet: @horaciorlarreta Alumbrado, barrido, limpieza y comunera embarazada
clean_tweet: <USERNAME> alumbrado barrido limpieza y comunera embarazada

Original Tweet: #Farándula | Varios programas de farándula confirmaron la noticia del embarazo de Christina Harzer, conocida como “La gringa”. ¿Carlos José Matamoros es el papá del bebé? >>>https://t.co/y2ba3iJ1Gs https://t.co/JkJ0008igt
clean_tweet: farándula varios programas de farándula confirmaron la noticia del embarazo de christina harzer conocida como la gringa carlos josé matamoros es el papá del bebé ?

Original Tweet: los videos de mon embarazada me traen tanta pazJOELITO SHOWER https://t.co/HiiAOmcOKb
clean_tweet: los videos de mon embarazada me traen tanta pazjoelito shower

Original Tweet: @ArrenquinCarlos @PrimeVideoMX Exacto. Porque no crean historias NUEVAS si quieren meter su diversidad, LGBT+ y de “empoderamiento feminino”  en vez de mancillar historias y franquicias ya establecidas??. Les dire porqué: porqur NADIE las vería! Por eso quieren adoctrinar gente al usar historias clasicas.
clean_tweet: <USERNAME> exacto porque no crean historias nuevas si quieren meter su diversidad lgbt plus y de empoderamiento feminino en vez de mancillar historias y franquicias ya establecidas ? les dire porqué porqur nadie las vería ! por eso quieren adoctrinar gente al usar historias clasicas

Original Tweet: Que se yo me puse una playlist de empoderamiento para bañarme y ahora estoy bien
clean_tweet: que se yo me puse una playlist de empoderamiento para bañarme y ahora estoy bien

Original Tweet: Por eso prefiero el rock, es transgresor y tiene un empoderamiento dorado 😏 https://t.co/3ESwCthIX2
clean_tweet: por eso prefiero el rock es transgresor y tiene un empoderamiento dorado 😏

Original Tweet: Nelly Martínez es una de las mas de 1.400 mujeres rurales visitadas por #INÉS. Ella envía un mensaje desde El Carmen invitando al empoderamiento de las mujeres del campo colombiano. 🌱@equidad_mujer@ViceColombia https://t.co/HoxwqLAnF8
clean_tweet: nelly martínez es una de las mas de mujeres rurales visitadas por inés ella envía un mensaje desde el carmen invitando al empoderamiento de las mujeres del campo colombiano 🌱 <USERNAME> identificationtagvicecolombia

Original Tweet: @melody_bunn @PerdiendoLaFe_ Faltó más comunismo, lengueje incluseve y piropos disfrazados de "halagos por empoderamiento" hahahah.
clean_tweet: <USERNAME> faltó más comunismo lengueje incluseve y piropos disfrazados de halagos por empoderamiento hahahah

Original Tweet: 📆 #8M2022👉 Organiza: @guerraypoder..#maratonicomujer #mujerespolíticas #compol #DíaInternacionaldelaMujer #políticaygénero #desigualdaddegénero #liderazgofemenino  #compolgénero #empoderamiento #derechoshumanos #perspectivadegénero #feminismo #eleccionesmujeres
clean_tweet: 📆 👉 organiza <USERNAME> maratonicomujer mujerespolíticas compol díainternacionaldelamujer políticaygénero desigualdaddegénero liderazgofemenino compolgénero empoderamiento derechoshumanos perspectivadegénero feminismo eleccionesmujeres

Original Tweet: El activismo y la lucha contra el sida .Un referente es la visibilidad y las autonomías de las personas con VIH.  La importancia del empoderamiento es combatir todas las serofobias existentes tanto personales hasta institucionales.Luchando generamos nuestros espacios seguros. https://t.co/eF7q86lDlS
clean_tweet: el activismo y la lucha contra el sida un referente es la visibilidad y las autonomías de las personas con vih la importancia del empoderamiento es combatir todas las serofobias existentes tanto personales hasta institucionales luchando generamos nuestros espacios seguros

Original Tweet: Un gusto formar un frente de trabajo con objetivos comunes: erradicar #comercioilícito y #crimenorganizado, por otro lado el empoderamiento de la mujer para combatir #ViolenciaDeGénero, este #2022 abriremos + espacios para impulsar estos temas.https://t.co/TaBGkXUU4A https://t.co/igcwzBX4PN
clean_tweet: un gusto formar un frente de trabajo con objetivos comunes erradicar comercioilícito y crimenorganizado por otro lado el empoderamiento de la mujer para combatir violenciadegénero este abriremos plus espacios para impulsar estos temas

Original Tweet: @despachitoNY Ya hay que tener poco amor propio para haberte pasado un par de años resolviendo matrices y pasar a dedicar tu día a día a dorarle la píldora a zoquetes integrales. Pero va. En seis años consejera en Iberdrola y dando charlas sobre empoderamiento.
clean_tweet: <USERNAME> ya hay que tener poco amor propio para haberte pasado un par de años resolviendo matrices y pasar a dedicar tu día a día a dorarle la píldora a zoquetes integrales pero va en seis años consejera en iberdrola y dando charlas sobre empoderamiento

Original Tweet: @Mises_report @MorochoMiguel_ @PMunozIturrieta Para un difamador, todo lo que el diga es verdad (la cultura del relativismo)... no seras de esos que tambien levantan el puño izquierdo en señal de empoderamiento? y creen luchar en contra del globalismo mundial? 🤦🏻‍♂️🕯️✝️🙏🏻
clean_tweet: <USERNAME> para un difamador todo lo que el diga es verdad la cultura del relativismo no seras de esos que tambien levantan el puño izquierdo en señal de empoderamiento ? y creen luchar en contra del globalismo mundial 🤦🏻 ♂ ️ 🕯 ️ ✝ ️ 🙏🏻

Original Tweet: La educación siempre debe ser un proceso de empoderamiento liberador.#EducaciónSinParedes#EducaciónSolidaria#AulaEnLaMontaña(2/2) https://t.co/fcUz0wcl8v
clean_tweet: la educación siempre debe ser un proceso de empoderamiento liberador educaciónsinparedes educaciónsolidaria aulaenlamontaña /

Original Tweet: @AriathTheSage Quizás porque ambas son símbolos de empoderamiento femenino y las asocias? https://t.co/WWg201IDl6
clean_tweet: <USERNAME> quizás porque ambas son símbolos de empoderamiento femenino y las asocias ?

Original Tweet: Su Majestad la Reina Letizia de España visita nuestro país para reafirmar alianza estratégica, promoción de la educación y el empoderamiento de la mujer. https://t.co/WbGfQQWx4P
clean_tweet: su majestad la reina letizia de españa visita nuestro país para reafirmar alianza estratégica promoción de la educación y el empoderamiento de la mujer

Original Tweet: La @SMO_GobOax en coordinación con @inmujeres y @Segalmex_Mex establecieron 9 tiendas comunitarias, que beneficiaron a Mujeres en situación de violencia para fortalecer su empoderamiento económico. @anavasquezc https://t.co/3SbTzvk5tW
clean_tweet: la <USERNAME> en coordinación con y establecieron tiendas comunitarias que beneficiaron a mujeres en situación de violencia para fortalecer su empoderamiento económico

Original Tweet: ¡Comprometidos con la seguridad de #Áncash!✅ El #Mininter potenciará el patrullaje preventivo de la @PoliciaPeru, continuará con el proceso de empoderamiento y fortalecimiento de la PNP y priorizará la labor con @Barrio_Seguro y las juntas vecinales en toda la región. https://t.co/ODqwCsx04M
clean_tweet: comprometidos con la seguridad de áncash ! ✅ el mininter potenciará el patrullaje preventivo de la <USERNAME> continuará con el proceso de empoderamiento y fortalecimiento de la pnp y priorizará la labor con y las juntas vecinales en toda la región

Original Tweet: Al que deben echarle culpa de la canción de GOT es a SM y al productor ese, todos esperamos una canción de empoderamiento femenino por que su nombre grupal se siente así,no una canción donde se le ruega a un chico ugh🤢
clean_tweet: al que deben echarle culpa de la canción de got es a sm y al productor ese todos esperamos una canción de empoderamiento femenino por que su nombre grupal se siente así no una canción donde se le ruega a un chico ugh 🤢

Original Tweet: @edgarsalaf Yo no se porque Itiel Arroyo se quema en ese tipo de entrevistas, aparte el tema fue todo de liberación femenina y empoderamiento.
clean_tweet: <USERNAME> yo no se porque itiel arroyo se quema en ese tipo de entrevistas aparte el tema fue todo de liberación femenina y empoderamiento

Original Tweet: @FoshyMT es indignante que las niñas, sobre todo a tan temprana edad, tengan una falsa concepción de empoderamiento al estar objetificándose y/o buscando aprobación; y más grave aún es que estén expuestas a tales degenerados como son quienes les dan atención
clean_tweet: <USERNAME> es indignante que las niñas sobre todo a tan temprana edad tengan una falsa concepción de empoderamiento al estar objetificándose y o buscando aprobación y más grave aún es que estén expuestas a tales degenerados como son quienes les dan atención

Original Tweet: Así es @joseantoniokast  es la salida; para que  chile; Vuelva a crecer de forma ordenada. Sin terrorismo. Con un estado más pequeño y empoderamiento a Carabineros y FFAA. https://t.co/luWSBi7bvD
clean_tweet: así es <USERNAME> es la salida para que chile vuelva a crecer de forma ordenada sin terrorismo con un estado más pequeño y empoderamiento a carabineros y ffaa

Original Tweet: Este Miércoles 10 de Noviembre estaré en el Paraninfo de la Magdalena de Santander hablando sobre el empoderamiento del Paciente. La entrada será libre. ¡¡Allí os espero!! https://t.co/DDCzvPjgFv
clean_tweet: este miércoles de noviembre estaré en el paraninfo de la magdalena de santander hablando sobre el empoderamiento del paciente la entrada será libre allí os espero !

Original Tweet: @azuuulit_a No tienes porque, me conformó, con seguir siendo yo, que te saqué una sonrisa hasta en tus días más grises. 🥳😇
clean_tweet: <USERNAME> no tienes porque me conformó con seguir siendo yo que te saqué una sonrisa hasta en tus días más grises 🥳 😇

Original Tweet: "Si tu vida se ha tornado gris, ve con Aquel que puede pintar de colores tu vida; ve con Aquel que da las mejores caricias, esas que llenan el alma. Oro para que, en tus días grises, encuentres a Aquel que puede darle color a tus nubes".
clean_tweet: si tu vida se ha tornado gris ve con aquel que puede pintar de colores tu vida ve con aquel que da las mejores caricias esas que llenan el alma oro para que en tus días grises encuentres a aquel que puede darle color a tus nubes

Original Tweet: Y si hay un espacio, perdido en tus días, yo quiero llenarlo con mis tonterías🎶
clean_tweet: y si hay un espacio perdido en tus días yo quiero llenarlo con mis tonterías 🎶

Original Tweet: Escuchar canciones tristes cuando estas en tus días está bien chido, sacas todo alv
clean_tweet: escuchar canciones tristes cuando estas en tus días está bien chido sacas todo alv

Original Tweet: Tú sabes que puedes acudir a mi en tus días malos, por favor dime si estás triste que yo siempre te consolaré
clean_tweet: tú sabes que puedes acudir a mi en tus días malos por favor dime si estás triste que yo siempre te consolaré

Original Tweet: No cualquiera quiere coger cuando andas en tus días me dijo una vez, se hizo el amarre solo el hdp jajjajajaja
clean_tweet: no cualquiera quiere coger cuando andas en tus días me dijo una vez se hizo el amarre solo el hdp jajjajajaja

Original Tweet: Hoy cumple el hermanO que no hacía que tuviera pero la vida dijo "TOMA, te hace falta un hombre más en tu vida"@MardierR TE AMO BRO 💖que cumplas muchos muchos más, deseo todas las mejores VIBRAS en tus días, que puedas brillar como el gran ser que eres.
clean_tweet: hoy cumple el hermano que no hacía que tuviera pero la vida dijo toma te hace falta un hombre más en tu vida <USERNAME> te amo bro 💖 que cumplas muchos muchos más deseo todas las mejores vibras en tus días que puedas brillar como el gran ser que eres

Original Tweet: ¿Qué tal si soy yo? el que encaje en tus días, ¿qué tal si tus ojos se ven en los míos? ¿qué tal si te beso, qué tal si te invito mañana un caféeee? ¿qué tal si me cuentas? lo que hiciste ayer.
clean_tweet: qué tal si soy yo ? el que encaje en tus días qué tal si tus ojos se ven en los míos qué tal si te beso qué tal si te invito mañana un caféeee qué tal si me cuentas lo que hiciste ayer

Original Tweet: @Tociurenista @Paco_Villa_ Ya, niña...Andas en tus días o porqué tan agresiva?
clean_tweet: <USERNAME> ya niña andas en tus días o porqué tan agresiva ?

Original Tweet: Cuando estás en tus días nublados esperas lo mejor de una persona, no un “ok ahí me hablas”💔
clean_tweet: cuando estás en tus días nublados esperas lo mejor de una persona no un ok ahí me hablas 💔

Original Tweet: Jsjajjajaja hacer popó estando en tus días mientras tienes un cuadro clínico por tu sistema nervioso autónomo no está chido
clean_tweet: jsjajjajaja hacer popó estando en tus días mientras tienes un cuadro clínico por tu sistema nervioso autónomo no está chido

Original Tweet: @Shyy198 yo igual te cogeria en tus dias bb rica
clean_tweet: <USERNAME> yo igual te cogeria en tus dias bb rica

Original Tweet: Ey no que sufrimiento es cuando estas en tus dias y estornudas y sientes como que te dan un golpazo en el abdomen bajo, hpta vidaaaaaaaaaa😭
clean_tweet: ey no que sufrimiento es cuando estas en tus dias y estornudas y sientes como que te dan un golpazo en el abdomen bajo hpta vidaaa 😭

Original Tweet: RT @loverayessi06: Quedate cerquita de las personas que te dieron luz en tus días más oscuros ✨
clean_tweet: rt <USERNAME> quedate cerquita de las personas que te dieron luz en tus días más oscuros ✨

Original Tweet: no saben lo feo que es tener "gripa" por estos putos calores y dormir con el ventilador, andar en tus dias, cólicos y venir a trabajar con este dolor 🤕😭
clean_tweet: no saben lo feo que es tener gripa por estos putos calores y dormir con el ventilador andar en tus dias cólicos y venir a trabajar con este dolor 🤕 😭

Original Tweet: Lo mal que me cae esa pregunta dizque “¿estás en tus días?” NO, NO ESTOY EN MIS DÍAS, SOLO NO ME CAYÓ BIEN TU COMENTARIO. Grandísimo bobo!!!!
clean_tweet: lo mal que me cae esa pregunta dizque estás en tus días ? no no estoy en mis días solo no me cayó bien tu comentario grandísimo bobo !

Original Tweet: Mereces quien te quiera complet@, en tus días brillantes y en tu obscuridad.Mereces todo el amor que entregas, toda la paciencia que compartes, todo el respeto con el que tratas a los demás y toda la felicidad que regalas.Mereces el mismo tiempo y espacio que tu le das...👇🏼
clean_tweet: mereces quien te quiera complet @ en tus días brillantes y en tu obscuridad mereces todo el amor que entregas toda la paciencia que compartes todo el respeto con el que tratas a los demás y toda la felicidad que regalas mereces el mismo tiempo y espacio que tu le das 👇🏼

Original Tweet: Mal día para ser piscis, ser mujer y andar en tus días. Conclusión: toi llorando
clean_tweet: mal día para ser piscis ser mujer y andar en tus días conclusión toi llorando

Original Tweet: Mi chiquito quiere darte luz en tus días grises https://t.co/5h5JD7WHdW
clean_tweet: mi chiquito quiere darte luz en tus días grises

Original Tweet: @barfly01 Siempre estaré contigo acompañándote en tus días grises y soleados. Te amo inmensamente
clean_tweet: <USERNAME> siempre estaré contigo acompañándote en tus días grises y soleados te amo inmensamente

Original Tweet: Si si estoy llorando por que quiero cuidar a Jimin , es apendicitis pero aún así mi enfermera en desarrollo quiere estar ahí :(
clean_tweet: si si estoy llorando por que quiero cuidar a jimin es apendicitis pero aún así mi enfermera en desarrollo quiere estar ahí

Original Tweet: Hoy me hicieron en la IPS una prueba de embarazo porque tenía una tomografía y no me había venido el Andres jajajajajaja entonces según la enfermera era embarazoooo y yo bien homosexual jajajajjaja 😂😂😂
clean_tweet: hoy me hicieron en la ips una prueba de embarazo porque tenía una tomografía y no me había venido el andres jajajajajaja entonces según la enfermera era embarazooo y yo bien homosexual jajajajjaja 😂 😂 😂

Original Tweet: Welsy la enfermera de holguin , la Mariana de estos tiempos difíciles y de lucha  https://t.co/uP6tySEL7t
clean_tweet: welsy la enfermera de holguin la mariana de estos tiempos difíciles y de lucha

Original Tweet: Amo a la enfermera que viene a chusmear y a quejarse de los residentesSeñora quédese toda la noche y cuente cuente
clean_tweet: amo a la enfermera que viene a chusmear y a quejarse de los residentesseñora quédese toda la noche y cuente cuente

Original Tweet: @ariel_RC76 @QueMiras_BA @ERAltamirano1 Era llamar a la vecina para que te tirará el cuerito. Estaba más ocupada que enfermera en pandemia. Doña Ángela se llamaba y hacía los fideos con agujero con un fierrito. Nunca se me ocurrió aprenderlos , materia pendiente.
clean_tweet: <USERNAME> era llamar a la vecina para que te tirará el cuerito estaba más ocupada que enfermera en pandemia doña ángela se llamaba y hacía los fideos con agujero con un fierrito nunca se me ocurrió aprenderlos materia pendiente

Original Tweet: @navedelmisterio Cualquier médico o enfermera puede corroborar que esto es así. Quien lo niegue miente. Por qué ningún médico dice esto??
clean_tweet: <USERNAME> cualquier médico o enfermera puede corroborar que esto es así quien lo niegue miente por qué ningún médico dice esto ?

Original Tweet: @rinconet Debe ser el 1% de los q se van y estos son tech, muy especializados en un nicho. La mayoria tienen oficios varios y se las rebuscan. Una amiga mia, enfermera, gana 800 euros al mes y comparte un monoambiente. Se fue hace 20 años y sobrevive apenas. Eso sí, es seguro de noche.
clean_tweet: <USERNAME> debe ser el percent de los q se van y estos son tech muy especializados en un nicho la mayoria tienen oficios varios y se las rebuscan una amiga mia enfermera gana euros al mes y comparte un monoambiente se fue hace años y sobrevive apenas eso sí es seguro de noche

Original Tweet: la enfermera dice: familiade del señor Fernandez, se les infoma que el señor ha mueto la esposa le responde: no me joda la enferma: no, no mejoda! Ni mejodo, ni mejodadá, se murió https://t.co/iSRFb5UDgo
clean_tweet: la enfermera dice familiade del señor fernandez se les infoma que el señor ha mueto la esposa le responde no me joda la enferma no no mejoda ! ni mejodo ni mejodadá se murió

Original Tweet: @kokoGracia11 @LillyTellez 😂😂😂😂.  Enfermera  Pidale la ambulancia al gobernador durazo. Él si puede donarla,  es cuestion de que se las pida a los q controlan el estado.  Y hasta 10 le regalan.
clean_tweet: <USERNAME> 😂 😂 😂 enfermera pidale la ambulancia al gobernador durazo él si puede donarla es cuestion de que se las pida a los q controlan el estado y hasta le regalan

Original Tweet: Mi mamá ha sido mi enfermera a la distancia, Diosito que nunca me falte🙏🏽❤️
clean_tweet: mi mamá ha sido mi enfermera a la distancia diosito que nunca me falte 🙏🏽 ❤ ️

Original Tweet: @nikigc @Ale_Machine Te entiendo, colega. Yo también soy "enfermera no más" y he sido mirada en menos muchas veces. Da rabia la weá.
clean_tweet: <USERNAME> te entiendo colega yo también soy enfermera no más y he sido mirada en menos muchas veces da rabia la weá

Original Tweet: @tamairycabrera Es verdad mi hermana es enfermera en el J M y me cuenta a veces cada episodio.
clean_tweet: <USERNAME> es verdad mi hermana es enfermera en el j m y me cuenta a veces cada episodio

Original Tweet: @rikialma1 @JohannaRami @episcopadocol Me imagino esos malparidos del Vaticano apoyándola con todo ese oro que recogen los curas malparidos con todos esos borregos que van cada 8 días a engordarlos, mandándole enfermera 24horas para que no sufra , humanos de mierda
clean_tweet: <USERNAME> me imagino esos malparidos del vaticano apoyándola con todo ese oro que recogen los curas malparidos con todos esos borregos que van cada días a engordarlos mandándole enfermera para que no sufra humanos de mierda

Original Tweet: Y me hizo recordar cuando intenté donar sangre de emergencia y la enfermera me lo negó al decir que soy gay; le pregunté que qué hubiera pasado si decía que era hetero. Me contestó burlona: tenemos formas de identificarlos Tuve que aguantarme las ganas de llorar del coraje
clean_tweet: y me hizo recordar cuando intenté donar sangre de emergencia y la enfermera me lo negó al decir que soy gay le pregunté que qué hubiera pasado si decía que era hetero me contestó burlona tenemos formas de identificarlos tuve que aguantarme las ganas de llorar del coraje

Original Tweet: Laferrere llora a la enfermera baleada pero votaron "platita"
clean_tweet: laferrere llora a la enfermera baleada pero votaron platita

Original Tweet: @Ultramannnn Yo quiero q la enfermera diga si Chavez cuando lo vio caminando en el hospital estaba vivo o muerto 🤣🤣🤣
clean_tweet: <USERNAME> yo quiero q la enfermera diga si chavez cuando lo vio caminando en el hospital estaba vivo o muerto 🤣 🤣 🤣

Original Tweet: La enfermera me miró fijamente y me dijo: doctora me gusta su cuerpo, usted es bien flaquita 🥺 ntt me hizo mi día 😍🥰
clean_tweet: la enfermera me miró fijamente y me dijo doctora me gusta su cuerpo usted es bien flaquita 🥺 ntt me hizo mi día 😍 🥰

Original Tweet: @BarraSheno y esteeee oh omgNo soy doctora, pero si en camino de enfermera :3 #TheMusicVideo #BUTTER #PCAs @BTS_twt https://t.co/EJgTIRPNWH
clean_tweet: <USERNAME> y esteee oh omgno soy doctora pero si en camino de enfermera themusicvideo butter pcas

Original Tweet: EE.UU. Un Medevac, 🚁(helicóptero médico) que transportaba paciente infantil a un hospital de Filadelfia, se estrelló junto a una iglesia al oeste de la ciudad.Ni el niño, ni una enfermera, ni dos miembros de la tripulación, sufrieron lesiones graves. https://t.co/Nb6htu9moh
clean_tweet: ee uu un medevac 🚁 helicóptero médico que transportaba paciente infantil a un hospital de filadelfia se estrelló junto a una iglesia al oeste de la ciudad ni el niño ni una enfermera ni dos miembros de la tripulación sufrieron lesiones graves

Original Tweet: Voy hablar en serio quiero felicitar a mis ojos azules por @KoshkaMorrison   curar el ojo a su hermanito Camí y a a su mami enfermera Ghio por  ayudarrdo al doctorcito koshki    te felitooo sobrinoo mioooo de mí corazón soy tu tía culona,❣️❣️❣️😍😍🤗🤗😂❤️❤️😻😻🥰🥰🥰 https://t.co/lBX9XHbfBj
clean_tweet: voy hablar en serio quiero felicitar a mis ojos azules por <USERNAME> curar el ojo a su hermanito camí y a a su mami enfermera ghio por ayudarrdo al doctorcito koshki te felitooo sobrinoo miooo de mí corazón soy tu tía culona ❣ ️ ❣ ️ ❣ ️ 😍 😍 🤗 🤗 😂 ❤ ️ ❤ ️ 😻 😻 🥰 🥰 🥰

Original Tweet: @MSEQUEYRO En la vida, siempre a sido muy complicado entender a las mujeres.
clean_tweet: <USERNAME> en la vida siempre a sido muy complicado entender a las mujeres

Original Tweet: @nerieeele en fin.......necesito leerme esto pa entender a las mujeres https://t.co/GlbDMB6LCR
clean_tweet: <USERNAME> en fin necesito leerme esto pa entender a las mujeres

Original Tweet: @Saarayyy_ Hombre si lo entendiera no pondría en el tweet sin entender a las mujeres
clean_tweet: <USERNAME> hombre si lo entendiera no pondría en el tweet sin entender a las mujeres

Original Tweet: Fuck entender a las mujeres yo solo quiero entender que le pasa a mi computadora
clean_tweet: fuck entender a las mujeres yo solo quiero entender que le pasa a mi computadora

Original Tweet: Acaba de llegar un compañero, 22 añitos, me ha contado el chiste del día. Dice que “por fin empieza a entender a las mujeres”. Ahiiiiii, que bonita es la inocencia🤣🤣🤣🤣
clean_tweet: acaba de llegar un compañero añitos me ha contado el chiste del día dice que por fin empieza a entender a las mujeres ahiii que bonita es la inocencia 🤣 🤣 🤣

Original Tweet: @veroEx1 Entender a las mujeres es como , la cuadratura del círculo,  imposible , solo hay que amarlar 🥰🤷🏻‍♂️
clean_tweet: <USERNAME> entender a las mujeres es como la cuadratura del círculo imposible solo hay que amarlar 🥰 🤷🏻 ♂ ️

Original Tweet: La pregunta del millón Hay que entender a las mujeres,pero quien nos entiende a nosotros?🤔sospechoso
clean_tweet: la pregunta del millón hay que entender a las mujeres pero quien nos entiende a nosotros ? 🤔 sospechoso

Original Tweet: Quisiera entender a las mujeres si dices la verdad se enojan si dices mentiras se enojan pues que quieren 😅😅 ya mejor me da risas 😅
clean_tweet: quisiera entender a las mujeres si dices la verdad se enojan si dices mentiras se enojan pues que quieren 😅 😅 ya mejor me da risas 😅

Original Tweet: Dios porque no hiciste a los hombres capaces de entender a las mujeres? Que estoy pagando?
clean_tweet: dios porque no hiciste a los hombres capaces de entender a las mujeres ? que estoy pagando

Original Tweet: @Censelio Oye rojo tarado, tú crees que tiene 15 años el pelafustan electo ese!!! Quieres justificar lo injustificable y más encima indefendible. El que explica se complica. Aunque sigo sin entender a las mujeres que votan por esas plastas.
clean_tweet: <USERNAME> oye rojo tarado tú crees que tiene años el pelafustan electo ese ! quieres justificar lo injustificable y más encima indefendible el que explica se complica aunque sigo sin entender a las mujeres que votan por esas plastas

Original Tweet: El interruptor masculino para entender a las mujeres está en el punto H. Por eso los maricones a los que les han dado por culo las entienden
clean_tweet: el interruptor masculino para entender a las mujeres está en el punto h por eso los maricones a los que les han dado por culo las entienden

Original Tweet: @diana_chq Entender a las mujeres>>>>> tremenda pija
clean_tweet: <USERNAME> entender a las mujeres tremenda pija

Original Tweet: @KMMEdicamentosa Porque los hombres  piensan que uno anda enojada y es porque tiene el período? Yo ando enojada de forma natural osea siempre.. Ademas como ellos no saben lo que proba tener el periodo nunca van a entender a las mujeres.No todos algunos son empaticos
clean_tweet: <USERNAME> porque los hombres piensan que uno anda enojada y es porque tiene el período ? yo ando enojada de forma natural osea siempre ademas como ellos no saben lo que proba tener el periodo nunca van a entender a las mujeres no todos algunos son empaticos

Original Tweet: Sorry pero JAMÁS voy a entender a las mujeres que se casan con hombres viejos con dinero 😐 se me hace un precio demasiado alto solo por "comodidades"
clean_tweet: sorry pero jamás voy a entender a las mujeres que se casan con hombres viejos con dinero 😐 se me hace un precio demasiado alto solo por comodidades

Original Tweet: Es serio que ni los panchitos tengan un tutorial pa entender a las mujeres
clean_tweet: es serio que ni los panchitos tengan un tutorial pa entender a las mujeres

Original Tweet: No puedo entender a las mujeres que lo justifican, por que la mujer tienen que quedarse 24/7 postergada cuidando al hijo de ambos y el hombre sale a hacer su vida sin ni una responsabilidad? Dejen de normalizar eso loc0, como van a ser tan marchistas??? https://t.co/sImeE9KoJm
clean_tweet: no puedo entender a las mujeres que lo justifican por que la mujer tienen que quedarse / postergada cuidando al hijo de ambos y el hombre sale a hacer su vida sin ni una responsabilidad ? dejen de normalizar eso loc como van a ser tan marchistas

Original Tweet: Entender a las mujeres es tan fácil como: Si tienes 4 manzanas y le quitas una pera ¿Cuánto mide el sol?
clean_tweet: entender a las mujeres es tan fácil como si tienes manzanas y le quitas una pera cuánto mide el sol ?

Original Tweet: pq es tan difícil entender a las mujeres la concha d la gorra
clean_tweet: pq es tan difícil entender a las mujeres la concha d la gorra

Original Tweet: Le tire una indirecta a mi amig para tomar teres y la entendió, me dijo que esta practicando para entender a las mujeres JAAJAJAJAJAJ
clean_tweet: le tire una indirecta a mi amig para tomar teres y la entendió me dijo que esta practicando para entender a las mujeres jaajajajajaj

Original Tweet: Medio año de relación y sigo sin entender a mi novia , como para entender a las mujeres.
clean_tweet: medio año de relación y sigo sin entender a mi novia como para entender a las mujeres

Original Tweet: @nachomdeo No insultes a Minguito comparándolo con esa escoria @nachomdeo ......no lo merece..
clean_tweet: <USERNAME> no insultes a minguito comparándolo con esa escoria no lo merece

Original Tweet: @Cromaclictv1 Hasta cuando vamos a soportar tanta violencia y humillación, hay que fumigar y barrer a toda esa escoria pero ya!!!....
clean_tweet: <USERNAME> hasta cuando vamos a soportar tanta violencia y humillación hay que fumigar y barrer a toda esa escoria pero ya !

Original Tweet: los wachines malcriados son una escoria 🤮 enseñen que con los animalitos no se juega así nadie más tiene que ver al bebito que cuida con tanto amor temblando de miedo
clean_tweet: los wachines malcriados son una escoria 🤮 enseñen que con los animalitos no se juega así nadie más tiene que ver al bebito que cuida con tanto amor temblando de miedo

Original Tweet: @BoCarpincho2 Sos escoria del conurbano, correte mugre. ¡Gracias!
clean_tweet: <USERNAME> sos escoria del conurbano correte mugre gracias !

Original Tweet: @juncalssolano Quadri y Córdoba juntos en el PAN, pura escoria y cascajo llega a ese partido.
clean_tweet: <USERNAME> quadri y córdoba juntos en el pan pura escoria y cascajo llega a ese partido

Original Tweet: @LANACION Esta boluda sin palabra se tenia que ir del país, esta gentuza que dice que se va desde hace años y se queda es escoria sin palabra
clean_tweet: <USERNAME> esta boluda sin palabra se tenia que ir del país esta gentuza que dice que se va desde hace años y se queda es escoria sin palabra

Original Tweet: RF Kennedy Jr que desnuda a la escoria 💩 CRIMINAL #Fauci https://t.co/pE6OEuEcU2
clean_tweet: rf kennedy jr que desnuda a la escoria 💩 criminal fauci

Original Tweet: La rata y escoria se sigue juntando de un solo lado, muy bien que hagan sus "frentes" y "alianzas" derechistas.Todos juntos y pegaditos directos a otro ridículo más.Chulo circo derechairo.
clean_tweet: la rata y escoria se sigue juntando de un solo lado muy bien que hagan sus frentes y alianzas derechistas todos juntos y pegaditos directos a otro ridículo más chulo circo derechairo

Original Tweet: Los que estáis subiendo noticias falsas pasados solamente 11 minutos sois escoria
clean_tweet: los que estáis subiendo noticias falsas pasados solamente minutos sois escoria

Original Tweet: ESTO YA NO ES GRACIOSO. ES ACOSO.Y NO ES MI CABEZA... NI SON VOCES. SOIS LA ESCORIA QUE ESTA EN MIS OIDOS SUSURANDOME.PORFAVOR PARAR DE UNA PUTA VEZ.
clean_tweet: esto ya no es gracioso es acoso y no es mi cabeza ni son voces sois la escoria que esta en mis oidos susurandome porfavor parar de una puta vez

Original Tweet: Lo raro hubiera sido que apoyeis algo decente, humano, a favor de la vida. Sois muerte desde el día de vuestra fundación. Sois escoria. https://t.co/SQ2UPQ5nul
clean_tweet: lo raro hubiera sido que apoyeis algo decente humano a favor de la vida sois muerte desde el día de vuestra fundación sois escoria

Original Tweet: @susanaabad La peor escoria de la humanidad expresándose conforme le permite su "nivel cultural" propio de la DBA.
clean_tweet: <USERNAME> la peor escoria de la humanidad expresándose conforme le permite su nivel cultural propio de la dba

Original Tweet: @Sarramball @CrazyFeelingFB Y tu eres un cretino apollardado de los que son muy atrevidos en Twitter, porque no creo que en la vida real andes llamando a la gente escoria fascista sin conocerla de nada... ¿no?
clean_tweet: <USERNAME> y tu eres un cretino apollardado de los que son muy atrevidos en twitter porque no creo que en la vida real andes llamando a la gente escoria fascista sin conocerla de nada no ?

Original Tweet: @lorenzocordovav @INEMexico Eres la puta escoria  más cara de México.
clean_tweet: <USERNAME> eres la puta escoria más cara de méxico

Original Tweet: @jcarreraandrade REPRIMIR, ENCARCELAR O REHABILITAR,  SON PALABRAS HUECAS. La respuesta a esta escoria humana debe ser ELIMINACIÓN. Todo el PODER DEL ESTADO debería ya enfrentar esta guerra declarada de las mafias y pandillas. ¡Basta ya!
clean_tweet: <USERNAME> reprimir encarcelar o rehabilitar son palabras huecas la respuesta a esta escoria humana debe ser eliminación todo el poder del estado debería ya enfrentar esta guerra declarada de las mafias y pandillas basta ya !

Original Tweet: @Arturo23809501 @Randy19011 @iamOmarPE @VLADIMIR_CERRON @evoespueblo @PERU_LIBRE1 Exacto, sólo porque son de la misma corriente política es bueno y todo lo que se dice de Morales son calumnias que ni fundamentos tiene...que cabe recalcar que ni como funcionario público en su país a destacado, al final lo botaron como a una escoria más.
clean_tweet: <USERNAME> exacto sólo porque son de la misma corriente política es bueno y todo lo que se dice de morales son calumnias que ni fundamentos tiene que cabe recalcar que ni como funcionario público en su país a destacado al final lo botaron como a una escoria más

Original Tweet: @FunesCartagena Lo siento hermanos nicaragüense por esa escoria que les a yegado pero ustedes como nicaragüense pueden sacarlo de ahí
clean_tweet: <USERNAME> lo siento hermanos nicaragüense por esa escoria que les a yegado pero ustedes como nicaragüense pueden sacarlo de ahí

Original Tweet: @AccionPopular @ApBancada @EdmundoDAM Grupo parlamentario nauseabundo. Son una escoria de la sociedad. Tienen a los delincuentes en sus propios ojos y no son capaces de sancionarlos. Son una vergüenza pública.
clean_tweet: <USERNAME> grupo parlamentario nauseabundo son una escoria de la sociedad tienen a los delincuentes en sus propios ojos y no son capaces de sancionarlos son una vergüenza pública

Original Tweet: @CamaradaCubano @Mi_Cuba_Libre @yuniortrebol @CNN_Oppmann Creo q Yunior por su educación y respeto al prójimo esta muy por encima de esa escoria… q vergüenza de gente… q asco de gobierno.
clean_tweet: <USERNAME> creo q yunior por su educación y respeto al prójimo esta muy por encima de esa escoria q vergüenza de gente q asco de gobierno

Original Tweet: @petrogustavo Una Brisa y se le nota! el 666? ..El # de la BESTIA:Pablito' el del ELN, ya está disfruta el verano <bien caliente> en los profundos infiernos: y ¡prolongado!Donde el gusano no muere y el fuego nunca se apaga: Toda unas  eternidad.🥵Petro' "como escoria" va para fundición:🔥
clean_tweet: <USERNAME> una brisa y se le nota ! el ? el de la bestia :P ablito el del eln ya está disfruta el verano bien caliente en los profundos infiernos y prolongado donde el gusano no muere y el fuego nunca se apaga toda unas eternidad 🥵 petro como escoria va para fundición 🔥

Original Tweet: Siempre he pensado esto de todos los abogados ... Jajaja Bueno mi cuñado NO es así, me sorprende porque es el estereotipo perfecto! Costeño, ebrio y abogado https://t.co/YH6AjDlElH
clean_tweet: siempre he pensado esto de todos los abogados jajaja bueno mi cuñado no es así me sorprende porque es el estereotipo perfecto ! costeño ebrio y abogado

Original Tweet: @StarkDSC Absolutamente increíble que Luciano tenga algo que ver con ARGRA, el estereotipo de esa gente es precisamente ese
clean_tweet: <USERNAME> absolutamente increíble que luciano tenga algo que ver con argra el estereotipo de esa gente es precisamente ese

Original Tweet: Papi, yo quiero una nueva constitución, firmé por ella y apoyo a los perulibristas que la quieren.Si Guido es un teclero es otra cosa. Perdón por no ser un estereotipo o una caricatura que tape la cagada que se mandó Bellido, teclerito. https://t.co/DOrCcb5Pkw
clean_tweet: papi yo quiero una nueva constitución firmé por ella y apoyo a los perulibristas que la quieren si guido es un teclero es otra cosa perdón por no ser un estereotipo o una caricatura que tape la cagada que se mandó bellido teclerito

Original Tweet: Duele profundamente escuchar esto. El estereotipo del abogado corrupto, torcido y amañado en Colombia lamentablemente tiene justificación. Somos los llamados a reestructurar, desde la enseñanza, los estándares éticos de los abogados del futuro. https://t.co/uwaGCQYTxj
clean_tweet: duele profundamente escuchar esto el estereotipo del abogado corrupto torcido y amañado en colombia lamentablemente tiene justificación somos los llamados a reestructurar desde la enseñanza los estándares éticos de los abogados del futuro

Original Tweet: @yokoan0 Pues ya encontró trabajo, pero fuma   marihuana todos los días, juega LOL en sus tiempos libres y no ha tocado a una mujer en un año. Cumple con el estereotipo.
clean_tweet: <USERNAME> pues ya encontró trabajo pero fuma marihuana todos los días juega lol en sus tiempos libres y no ha tocado a una mujer en un año cumple con el estereotipo

Original Tweet: Ojo, no niego que el estereotipo sigue siendo muy fuerte dentro de la comunidad, pero creo que hemos avanzado mucho para dejar que esto nos haga sentir mal a quienes no podemos alcanzarlo por X o Y
clean_tweet: ojo no niego que el estereotipo sigue siendo muy fuerte dentro de la comunidad pero creo que hemos avanzado mucho para dejar que esto nos haga sentir mal a quienes no podemos alcanzarlo por x o y

Original Tweet: Como las mujeres esperan que tengamos autoestima si su estereotipo es este? https://t.co/DuecqE5Aqe
clean_tweet: como las mujeres esperan que tengamos autoestima si su estereotipo es este ?

Original Tweet: @ZillaJuanin @BabyJoi7 Es malo porque el pueblo ni siquiera es así XD.En la película se refleja el estereotipo estadounidense sobre los mexicanos y más que nada porque la ciudad en ningún punto de su historia es así.
clean_tweet: <USERNAME> es malo porque el pueblo ni siquiera es así xd en la película se refleja el estereotipo estadounidense sobre los mexicanos y más que nada porque la ciudad en ningún punto de su historia es así

Original Tweet: @martincarrizo_ A mí me parece un tanto limitado para Drag Queen. Es el estereotipo de lo que se piensa que debería ser una DG. Pero esa es mi opinión.
clean_tweet: <USERNAME> a mí me parece un tanto limitado para drag queen es el estereotipo de lo que se piensa que debería ser una dg pero esa es mi opinión

Original Tweet: Aunque es graciosa, recuerdo lo que me comentaban en el exterior: dictadura andina, abuso de poder, populismo y compasión. Si, ningún estereotipo. https://t.co/T4xuKgX5lA
clean_tweet: aunque es graciosa recuerdo lo que me comentaban en el exterior dictadura andina abuso de poder populismo y compasión si ningún estereotipo

Original Tweet: @Fxsoria @anaoromi @Esquerra_ERC @TeresaJorda Pues mira, esa mujer se sale del estereotipo de encorsetados que forman el gobierno autonómico. Y será por eso que pienso en aquello que dijo alguien."Quien esté libre de pecado que tire la primera piedra"Mas que nada va dirigido a los neoconvergentes.
clean_tweet: <USERNAME> pues mira esa mujer se sale del estereotipo de encorsetados que forman el gobierno autonómico y será por eso que pienso en aquello que dijo alguien quien esté libre de pecado que tire la primera piedra mas que nada va dirigido a los neoconvergentes

Original Tweet: @holasunshinee En una sociedad polarizada, cuando no estás en ninguno de los polos al parecer también está mal. Con es mentalidad hacen parecer si tienes una figura que hace match con el estereotipo de mujer, ya no valen tus inseguridades, es como descalificar lo que sientes. Anyway !
clean_tweet: <USERNAME> en una sociedad polarizada cuando no estás en ninguno de los polos al parecer también está mal con es mentalidad hacen parecer si tienes una figura que hace match con el estereotipo de mujer ya no valen tus inseguridades es como descalificar lo que sientes anyway !

Original Tweet: "mmgvo estas divina"Dícese al piropo masculino por mi parte donde el gusto va años luz y no es suficiente el "que linda". Normalmente usado en estereotipo de mujeres VOLUPTUOSAS (para no usar essssplotadas, sin con "s" deja el fastidio)
clean_tweet: mmgvo estas divina dícese al piropo masculino por mi parte donde el gusto va años luz y no es suficiente el que linda normalmente usado en estereotipo de mujeres voluptuosas para no usar esssplotadas sin con s deja el fastidio

Original Tweet: Los estereotipo de belleza de las mujeres son por moda o sonido aquí un ejemplo : El primero le bajo un poco el sonido ya no está tan bueno, ahora veo que el segundo es que está bello 🤷‍♂️ https://t.co/FWkWmYs5h4
clean_tweet: los estereotipo de belleza de las mujeres son por moda o sonido aquí un ejemplo el primero le bajo un poco el sonido ya no está tan bueno ahora veo que el segundo es que está bello 🤷 ♂ ️

Original Tweet: Es que normalmente el hombre es quién es sanguinario y violento y la chica busca formas dónde no incluyan escenas s*ngrientas tanto que es ya un estereotipo en películas/libros sobre mafia pero aquí Chloe Gong lo rompe de manera ingeniosa.
clean_tweet: es que normalmente el hombre es quién es sanguinario y violento y la chica busca formas dónde no incluyan escenas s*ngrientas tanto que es ya un estereotipo en películas libros sobre mafia pero aquí chloe gong lo rompe de manera ingeniosa

Original Tweet: Cómo me la genden con eso de que si me gustan las mujeres.Para esta sociedad si sos mujer, no tenes novio, no te ven con un hombre, no entras en el estereotipo de mujer "femenina", y haces cosas modo:boxeo, forja, tocas el bajo, jugas a la pelota, y estás llena de tatuajes
clean_tweet: cómo me la genden con eso de que si me gustan las mujeres para esta sociedad si sos mujer no tenes novio no te ven con un hombre no entras en el estereotipo de mujer femenina y haces cosas modo boxeo forja tocas el bajo jugas a la pelota y estás llena de tatuajes

Original Tweet: @PatoBullrich @GerardoMorales No bruja . Seguí sembrando odio q odio vas a cosechar . El estereotipo está intacto, la misma soreta q para salvar su traste montonero entregaba a sus compañeros.
clean_tweet: <USERNAME> no bruja seguí sembrando odio q odio vas a cosechar el estereotipo está intacto la misma soreta q para salvar su traste montonero entregaba a sus compañeros

Original Tweet: @podem_cat @uvevelasalgado Y el estereotipo de la abuela como la persona incapaz de entender conceptos no básicos o nuevos ¿ese cuándo lo rompemos?
clean_tweet: <USERNAME> y el estereotipo de la abuela como la persona incapaz de entender conceptos no básicos o nuevos ese cuándo lo rompemos ?

Original Tweet: @tferrerm Hostia los Verdes, cumpliendo el estereotipo de ecopijos.
clean_tweet: <USERNAME> hostia los verdes cumpliendo el estereotipo de ecopijos

Original Tweet: @Martinpdisalvo no hay nada más aburrido y normie que un protagonista estereotipo de crack fachero que es el más poronga del barrio y siempre le gana a todos.. literalmente tommy shelby
clean_tweet: <USERNAME> no hay nada más aburrido y normie que un protagonista estereotipo de crack fachero que es el más poronga del barrio y siempre le gana a todos literalmente tommy shelby

Original Tweet: 2. Dato: Una de las principales razones por las que hay más muertes de varones (excepto en China) es precisamente por los roles y estereotipos de género instaurados en nuestra sociedad, que enseñan al hombre desde niño que llorar es símbolo de debilidad y que hay que aguantar.
clean_tweet: dato una de las principales razones por las que hay más muertes de varones excepto en china es precisamente por los roles y estereotipos de género instaurados en nuestra sociedad que enseñan al hombre desde niño que llorar es símbolo de debilidad y que hay que aguantar

Original Tweet: 🤔 ¿Qué se necesita para dirigir un país? 🎙️ Escucha la entrevista de la BBC (en inglés) a la ex Presidenta @mbachelet y a la Presidenta de la junta del @PMNCH, @HelenClarkNZ, dos lideresas internacionales que han desafiado estereotipos de género: https://t.co/LJMFJ0Vvnd https://t.co/pzvMNqc9Q2
clean_tweet: 🤔 qué se necesita para dirigir un país ? 🎙 ️ escucha la entrevista de la bbc en inglés a la ex presidenta <USERNAME> y a la presidenta de la junta del dos lideresas internacionales que han desafiado estereotipos de género

Original Tweet: Hoy se conmemora el #DíaInternacionalDeLaNiña, que tiene como objetivo:✅ promover sus derechos✅ reconocer los desafíos específicos a los que se enfrentan.🔸Las desigualdades y los estereotipos de género afectan la vida de las niñas y adolescentes en todo el 🌎@ViceGobMnes https://t.co/OGiKfzSTEg
clean_tweet: hoy se conmemora el díainternacionaldelaniña que tiene como objetivo ✅ promover sus derechos ✅ reconocer los desafíos específicos a los que se enfrentan 🔸 las desigualdades y los estereotipos de género afectan la vida de las niñas y adolescentes en todo el 🌎 <USERNAME>

Original Tweet: @Mister_Wolf_0 Si la ESI fuera enseñar las partes del cuerpo no habría problema alguno, el problema es que quieren enseñar a niños temas como deconstrucción, estereotipos de género impuestos por una sociedad patriarcal, etc etc
clean_tweet: <USERNAME> si la esi fuera enseñar las partes del cuerpo no habría problema alguno el problema es que quieren enseñar a niños temas como deconstrucción estereotipos de género impuestos por una sociedad patriarcal etc etc

Original Tweet: #DerechosHumanos | El tribunal observa que la investigación estuvo “sesgada por estereotipos de género” y que se “violó el plazo razonable” para realizar las pesquisas derivado de la muerte de #DignaOchoa.https://t.co/0kYMir4x4O
clean_tweet: derechoshumanos el tribunal observa que la investigación estuvo sesgada por estereotipos de género y que se violó el plazo razonable para realizar las pesquisas derivado de la muerte de dignaochoa

Original Tweet: #QueNadieTeDigaQueNoPodesTe presentamos a Natacha Rebak, integrante de Birreras Argentinas, productora de cerveza artesanal y socia de @ukenecerveza.Los estereotipos de género condicionan nuestra trayectoria educativa y laboral.Te invitamos a repensarlos.@birrerasdeargentina https://t.co/u95eVYxYDK
clean_tweet: quenadietedigaquenopodeste presentamos a natacha rebak integrante de birreras argentinas productora de cerveza artesanal y socia de <USERNAME> los estereotipos de género condicionan nuestra trayectoria educativa y laboral te invitamos a repensarlos tina

Original Tweet: Hay que apoyar a las chicas y a los chicos para que desarrollen su talento al máximo y sin las limitaciones que suelen imponer los estereotipos de género. https://t.co/SRy4oMJI36 a través de @worldbank
clean_tweet: hay que apoyar a las chicas y a los chicos para que desarrollen su talento al máximo y sin las limitaciones que suelen imponer los estereotipos de género a través de <USERNAME>

Original Tweet: Quedaron atrás, así como quedaron atrás los estereotipos de género, la violencia de género disfrazada de personajes femeninos ridiculizados en cuerpos de hombres, la estigmatización de las comunidad LGBT+ disfrazada de "el personaje gracioso de la novela"
clean_tweet: quedaron atrás así como quedaron atrás los estereotipos de género la violencia de género disfrazada de personajes femeninos ridiculizados en cuerpos de hombres la estigmatización de las comunidad lgbt plus disfrazada de el personaje gracioso de la novela

Original Tweet: @NuaCaed @Vitriol55383147 @CarolinaKiroga @xset13 Aguinaga, J. (2004). Las desigualdades de género entre los jóvenes (pp. 3-67). EnInforme Juventud en España 2004. Madrid: INJUVE.Barberá, E., Candela, C. y Ramos, A. (2008). Elección de carrera, desarrollo profesional y estereotipos de género. Revista de Psicología Social
clean_tweet: <USERNAME> aguinaga j las desigualdades de género entre los jóvenes pp minus eninforme juventud en españa madrid injuve barberá e candela c y ramos a elección de carrera desarrollo profesional y estereotipos de género revista de psicología social

Original Tweet: Este tipo de cosas remarca aún más los estereotipos de género en vez de intentar erradicarlo https://t.co/xnwHy6AyQO
clean_tweet: este tipo de cosas remarca aún más los estereotipos de género en vez de intentar erradicarlo

Original Tweet: Congreso virtual de derecho penal, se deben aplicar estrategias de acción que promuevan el logro de la igualdad efectiva para las mujeres. #GacetaUNAM https://t.co/r3L30jda51
clean_tweet: congreso virtual de derecho penal se deben aplicar estrategias de acción que promuevan el logro de la igualdad efectiva para las mujeres gacetaunam

Original Tweet: lo mismo cuando le chupan las patas a los varones que rompen los estereotipos de genero, no se cansan de ser pelotudos ustedes https://t.co/DPjazu3RJP
clean_tweet: lo mismo cuando le chupan las patas a los varones que rompen los estereotipos de genero no se cansan de ser pelotudos ustedes

Original Tweet: ¡El placer es mío, @Jacquie_LHoist, entusiasmados de poder apoyar vuestra campaña! Juntos, podemos poner fin a la lacra de los estereotipos de #género a través de la transformación de mentalidades y el fomento de la #igualdad de las mujeres.#transformMENtalities @UNESCOMexico https://t.co/5zlxFDTfxf
clean_tweet: el placer es mío <USERNAME> entusiasmados de poder apoyar vuestra campaña ! juntos podemos poner fin a la lacra de los estereotipos de género a través de la transformación de mentalidades y el fomento de la igualdad de las mujeres transformmentalities

Original Tweet: ¿Habríamos conocido los logros de Einstein si hubiera nacido mujer? Ésta es la reflexión de #NoMoreMatildas, una entidad que pone en valor el papel de las mujeres en la historia y rompe con los estereotipos de género en la #ciencia y las #STEM. ¡Únete! 👇  https://t.co/m2Z3xw9Swc https://t.co/TLfABUFi3Q
clean_tweet: habríamos conocido los logros de einstein si hubiera nacido mujer ? ésta es la reflexión de nomorematildas una entidad que pone en valor el papel de las mujeres en la historia y rompe con los estereotipos de género en la ciencia y las stem únete ! 👇

Original Tweet: Hablemos de #Eternals como la cinta de Marvel particularmente inclusiva que rompe estereotipos de género https://t.co/bCHBrY0mKp
clean_tweet: hablemos de eternals como la cinta de marvel particularmente inclusiva que rompe estereotipos de género

Original Tweet: @goIpesbajos No solo eso: es imposible identificarse o aceptar (o transgredir) los estereotipos de género porque no son comunes ni uniformes. La sociedad no tiene una manera de expectativas de cómo debe ser una mujer: hay miles de roles dependiendo del contexto y subgrupo social.
clean_tweet: <USERNAME> no solo eso es imposible identificarse o aceptar o transgredir los estereotipos de género porque no son comunes ni uniformes la sociedad no tiene una manera de expectativas de cómo debe ser una mujer hay miles de roles dependiendo del contexto y subgrupo social

Original Tweet: El #desgobierno reniega de las medidas pro-fecundidad.Nos quieren pobres pero eso sí, sin estereotipos de género.#MatrixIzquierdaRidiculos desgobernantes. https://t.co/VeerDxKlLZ
clean_tweet: el desgobierno reniega de las medidas pro minus fecundidad nos quieren pobres pero eso sí sin estereotipos de género matrixizquierdaridiculos desgobernantes

Original Tweet: De reinas 👑 a embajadoras: las fiestas 🎉 locales buscan derribar estereotipos de género y eligen nuevas figuras para su representación 👥.Pero, ¿estos cambios son realmente inclusivos y logran desarmar estereotipos?✍️ @flortuchin. https://t.co/A71N8MDs14
clean_tweet: de reinas 👑 a embajadoras las fiestas 🎉 locales buscan derribar estereotipos de género y eligen nuevas figuras para su representación 👥 pero estos cambios son realmente inclusivos y logran desarmar estereotipos ? ✍ ️ <USERNAME>

Original Tweet: @Jony_alonso @tjstrangerking @Neolive76648783 @rimbaudarth Sabes que el machismo promueve los estereotipos de género, te lo explico para lentos: los hombres son los fuertes y que traen el pan a casa, por tanto nada de llorar ni de ser vulnerables ni sensibles, pedir ayuda ni de coña. Tú puedes con todo, eres un machote.
clean_tweet: <USERNAME> sabes que el machismo promueve los estereotipos de género te lo explico para lentos los hombres son los fuertes y que traen el pan a casa por tanto nada de llorar ni de ser vulnerables ni sensibles pedir ayuda ni de coña tú puedes con todo eres un machote

Original Tweet: O sea los "estereotipos de género" son un problema y ahora todos serán felices porque la srta Karamanos quiere "transformar" rol de primera dama, para solucionar algo tan terrible 😂😂😂😂 https://t.co/gjAYtSdTDK
clean_tweet: o sea los estereotipos de género son un problema y ahora todos serán felices porque la srta karamanos quiere transformar rol de primera dama para solucionar algo tan terrible 😂 😂 😂

Original Tweet: @Dasha_fcb Para que lo sepáis, que mantienen una relación muy estrecha", ha confesado Jorge Javier para zanjar de una vez la polémica.Para zanjarlo dice! Jajajajajajaj ya sabemos que tienerelacion si no de que iba a seguir ahi??
clean_tweet: <USERNAME> para que lo sepáis que mantienen una relación muy estrecha ha confesado jorge javier para zanjar de una vez la polémica para zanjarlo dice ! jajajajajajaj ya sabemos que tienerelacion si no de que iba a seguir ahi ?

Original Tweet: @JavierLa20 @yolanda262 @juanjodom @pablocasado_ Se me olvidó decir que fue con Aznar cuando se quitó la mili. Se ha coronado con la comparación. No tengo intención de debatir mucho más, pero sí le diré que el bienestar de la gente tiene estrecha relación con la salud de los servicios públicos. Tenga buenas noches.
clean_tweet: <USERNAME> se me olvidó decir que fue con aznar cuando se quitó la mili se ha coronado con la comparación no tengo intención de debatir mucho más pero sí le diré que el bienestar de la gente tiene estrecha relación con la salud de los servicios públicos tenga buenas noches

Original Tweet: En el directo de mañana vamos a hablar de la estrecha relación que hay entre estas dos disciplinas: veterinaria y antrozoología.📆 Así pues te esperamos mañana 19 de octubre a las 20 h (España). ¡No te lo pierdas! 🤗 https://t.co/OmzfrlMExf
clean_tweet: en el directo de mañana vamos a hablar de la estrecha relación que hay entre estas dos disciplinas veterinaria y antrozoología 📆 así pues te esperamos mañana de octubre a las h españa no te lo pierdas ! 🤗

Original Tweet: Estrecha la mano con firmeza, y mira a la gente de frente a los ojos 👊🏿
clean_tweet: estrecha la mano con firmeza y mira a la gente de frente a los ojos 👊🏿

Original Tweet: @tatianuskaya @AcademiaMum Ese proyecto se centró en el estudio de ese evento y gracias a una estrecha colaboración con @minvuatacama pudo ser posible obtener resultados muy interesantes tanto del proceso hidrológico como de su afectación a la ciudad de Copiapó https://t.co/D7yXKygnIY https://t.co/5LE1c6SrBG
clean_tweet: <USERNAME> ese proyecto se centró en el estudio de ese evento y gracias a una estrecha colaboración con pudo ser posible obtener resultados muy interesantes tanto del proceso hidrológico como de su afectación a la ciudad de copiapó

Original Tweet: Es mejor tener mucho espíritu, aunque se cometa un mayor número de errores, que ser de mente estrecha y prudente para todo. VG  La aventura sigue no te quedes en lo mismo.#Ideas https://t.co/U0sFjZrf5e
clean_tweet: es mejor tener mucho espíritu aunque se cometa un mayor número de errores que ser de mente estrecha y prudente para todo vg la aventura sigue no te quedes en lo mismo ideas

Original Tweet: @SubHojJazzz Avanza frenético. Corre sin pausa, no respira. Se desliza espídico como una luz. Lame la geodésica del Orbe, nos estrecha, aspira nuestro aroma, ausculta y nos orbita. Detente ya. Y en tu distancia cesa, terco amor.#RetoJazzz
clean_tweet: <USERNAME> avanza frenético corre sin pausa no respira se desliza espídico como una luz lame la geodésica del orbe nos estrecha aspira nuestro aroma ausculta y nos orbita detente ya y en tu distancia cesa terco amor retojazzz

Original Tweet: solo en esos momentos cuando me estrecha contra su pecho , parece que el dolor desaparece
clean_tweet: solo en esos momentos cuando me estrecha contra su pecho parece que el dolor desaparece

Original Tweet: @KYOCR La más feliz, plena y enamorada, esa. Tweet autorizado y en estrecha colaboración con la Sra. Mac.
clean_tweet: <USERNAME> la más feliz plena y enamorada esa tweet autorizado y en estrecha colaboración con la sra mac

Original Tweet: ──Estrecha su mano dando un apretón algo fuerte. A pesar de la 𝒑𝒓𝒂́𝒄𝒕𝒊𝒄𝒂, no mide su fuerza──ㅤUno de los mejores estados, sin duda ──y no porque tuviera influencia francesa, era el lugar y su gente. La música sobretodo── Sí, nací en Francia, » https://t.co/h3tOHZtKw8
clean_tweet: estrecha su mano dando un apretón algo fuerte a pesar de la práctica no mide su fuerza ᅠuno de los mejores estados sin duda y no porque tuviera influencia francesa era el lugar y su gente la música sobretodo sí nací en francia

Original Tweet: aprende a pasar tiempo contigo mismo, estrecha las áreas más íntimas de tu vida y reflexiona acerca de tus relaciones
clean_tweet: aprende a pasar tiempo contigo mismo estrecha las áreas más íntimas de tu vida y reflexiona acerca de tus relaciones

Original Tweet: El chiste guarda una estrecha relación con el inconsciente, sabes bien que es un material de análisis O'Connell, Bien gracias por preguntar https://t.co/rNiZVeLEaA
clean_tweet: el chiste guarda una estrecha relación con el inconsciente sabes bien que es un material de análisis o'connell bien gracias por preguntar

Original Tweet: Muy importante reunión y vinculación estrecha ente gobernación y gremio. Exelente https://t.co/SSCNfSYYpy
clean_tweet: muy importante reunión y vinculación estrecha ente gobernación y gremio exelente

Original Tweet: Se me bajaron 2 del asado por cantacta estrecha veníamos pisteando como campeones https://t.co/qrd1WKynuE
clean_tweet: se me bajaron del asado por cantacta estrecha veníamos pisteando como campeones

Original Tweet: Hoy a las 6 pm (hora ECU) hablaré sobre los videos de las masacres carcelarias y su estrecha relación con el nuevo Estado anti-motines que administra las ciudades como espacios penitenciarios y criminaliza la protesta social #CrisisCarcelaria @KaleidosEc https://t.co/bhxso6590u
clean_tweet: hoy a las pm hora ecu hablaré sobre los videos de las masacres carcelarias y su estrecha relación con el nuevo estado anti minus motines que administra las ciudades como espacios penitenciarios y criminaliza la protesta social crisiscarcelaria <USERNAME>

Original Tweet: Sabías que…La participación de seres humanos en la #investigación requiere una estrecha atención a todos los aspectos éticos y de seguridad.✅➡️ https://t.co/R4Gdpb83ed#InvestigaciónClínica #estudioclínico #México  #COFEPRIS #estudioclínico https://t.co/jjIqIXuhvA
clean_tweet: sabías que la participación de seres humanos en la investigación requiere una estrecha atención a todos los aspectos éticos y de seguridad ✅ ➡ ️ investigaciónclínica estudioclínico méxico cofepris estudioclínico

Original Tweet: #México🔴Durante la sesión semanal de la Conagua, se destacó que mantiene estrecha vigilancia sobre los almacenamientos en las 210 principales presas del paísEntérate ⬇ https://t.co/JYHQIwllli
clean_tweet: méxico 🔴 durante la sesión semanal de la conagua se destacó que mantiene estrecha vigilancia sobre los almacenamientos en las principales presas del paísentérate ⬇

Original Tweet: @Locoux1 @A_Raiser06 @biobio Tu estrecha capacidad cognitiva está a escalas mayúsculas del promedio general.
clean_tweet: <USERNAME> tu estrecha capacidad cognitiva está a escalas mayúsculas del promedio general

Original Tweet: @Brujaycotilla Tienen la manga muy ancha para ellos y estrecha para los demás, un poco de seriedad y coherencia.
clean_tweet: <USERNAME> tienen la manga muy ancha para ellos y estrecha para los demás un poco de seriedad y coherencia

Original Tweet: El conservador Laschet lidiará por ser canciller si el resultado es ajustado y el margen se estrecha https://t.co/uGhSll66uY https://t.co/thy9N9x8a0
clean_tweet: el conservador laschet lidiará por ser canciller si el resultado es ajustado y el margen se estrecha

Original Tweet: Ahora sí puedo compartir el último trabajo que hice para la licenciatura en psicología: “Una lectura crítica de las nuevas identidades desde los estudios de género: género, identidad y heteronormatividad en la formación de grado de las carreras de psicología de la UNLP”.
clean_tweet: ahora sí puedo compartir el último trabajo que hice para la licenciatura en psicología una lectura crítica de las nuevas identidades desde los estudios de género género identidad y heteronormatividad en la formación de grado de las carreras de psicología de la unlp

Original Tweet: bueno pues ahora han hecho la materia optativa de estudios de genero una materia obligatoria para la matricula, porque pues, nadie se apuntaba a esa clase.
clean_tweet: bueno pues ahora han hecho la materia optativa de estudios de genero una materia obligatoria para la matricula porque pues nadie se apuntaba a esa clase

Original Tweet: @Juanarivers @erocannera Nah, esa teoría esta refutada hace rato. Warnken es un pelotudo que habla sin saber, nada más. Debería ampliar sus intereses de lectura hacia los estudios de género.
clean_tweet: <USERNAME> nah esa teoría esta refutada hace rato warnken es un pelotudo que habla sin saber nada más debería ampliar sus intereses de lectura hacia los estudios de género

Original Tweet: @AidaGL_econ @Jaime_Loredo @MIMarEs77 @conacyt Mi postura es que el presupuesto público debe apoyar aquellas áreas que significan un beneficio para el país. Por ejemplo si en vez de invertir en estudios de género, inviertes en salud, podrías haber tenido una vacuna mexicana más rápido. Hay que justificar el dinero público.
clean_tweet: <USERNAME> mi postura es que el presupuesto público debe apoyar aquellas áreas que significan un beneficio para el país por ejemplo si en vez de invertir en estudios de género inviertes en salud podrías haber tenido una vacuna mexicana más rápido hay que justificar el dinero público

Original Tweet: Esos que hoy odian a Colón... ¿ Dónde hicieron sus estudios de género? Buajajajajajajajajaja¡  Me encanta su coherencia.. hahahahahahahaha¡ https://t.co/0xZycpSXrx
clean_tweet: esos que hoy odian a colón dónde hicieron sus estudios de género ? buajajajajajajajajaja me encanta su coherencia hahahahahahahaha !

Original Tweet: Estudiantes, profesores y funcionarios piden la salida del rector Juan Manuel Zolezzi, luego que entregara información de docentes que imparten cursos relacionados con estudios de género a los diputados Cristóbal Urruticoechea (Partido Republicano) y Harry Jürgensen (RN) https://t.co/yWF74wmTYr
clean_tweet: estudiantes profesores y funcionarios piden la salida del rector juan manuel zolezzi luego que entregara información de docentes que imparten cursos relacionados con estudios de género a los diputados cristóbal urruticoechea partido republicano y harry jürgensen rn

Original Tweet: La educación sexual y los estudios de género deberían ser materias impartidas desde la primaria
clean_tweet: la educación sexual y los estudios de género deberían ser materias impartidas desde la primaria

Original Tweet: Hacen un doctorado en estudios de género y automáticamente creen que la sociedad les debe un salario de 15 millones
clean_tweet: hacen un doctorado en estudios de género y automáticamente creen que la sociedad les debe un salario de millones

Original Tweet: @Morfe02 El título que saca a los 22: estudios de género en los videojuegos
clean_tweet: <USERNAME> el título que saca a los estudios de género en los videojuegos

Original Tweet: @GabSoto334 @cristyamortegui Sigues equivocado los estudios de género anglosajones hacen referencia al feminismo social y las masculinidad social! Y citar una página de internet no es muy loable como evidencia científica si quieres llevar a ese terreno la discusión!
clean_tweet: <USERNAME> sigues equivocado los estudios de género anglosajones hacen referencia al feminismo social y las masculinidad social ! y citar una página de internet no es muy loable como evidencia científica si quieres llevar a ese terreno la discusión

Original Tweet: Lic.Psicología CríticaHemos creado un plan de estudios único:📚Inclusión 📚Estudios de género 📚 Cine, danza, música, teatro y literatura📚Antipsiquiatría¡Todo esto con Interpretación Simultánea en Lengua de Señas Mexicana!contacto@colegiomichelfoucault.com 56208 41701 https://t.co/xKGVyWYulc
clean_tweet: lic psicología críticahemos creado un plan de estudios único 📚 inclusión 📚 estudios de género 📚 cine danza música teatro y literatura 📚 antipsiquiatría todo esto con interpretación simultánea en lengua de señas mexicana ! contacto@colegiomichelfoucault com

Original Tweet: No nos hay tocado la lotería, pero hoy tengo #regalazoYa está disponible en #openaccess el libro 'Al encuentro de la familia. Estudios de género, transmisión y reproducción social en España (s. XVI-XIX)' que coordino junto a Francisco Precioso @UMU @ULL https://t.co/XKd3epfW91
clean_tweet: no nos hay tocado la lotería pero hoy tengo regalazoya está disponible en openaccess el libro al encuentro de la familia estudios de género transmisión y reproducción social en españa s xvi minus xix que coordino junto a francisco precioso <USERNAME>

Original Tweet: El mismo día que Estrella de Diego inauguraba emocionada aquel primer congreso de estudios de género en el Museo del Prado, uno de los comisarios de Pasiones mitológicas hablaba de mujeres desnudas que provocan y hombres eyaculando en estatuas...https://t.co/XRanDiVBvK
clean_tweet: el mismo día que estrella de diego inauguraba emocionada aquel primer congreso de estudios de género en el museo del prado uno de los comisarios de pasiones mitológicas hablaba de mujeres desnudas que provocan y hombres eyaculando en estatuas

Original Tweet: tengo entendido que de hecho cosas como estudios de genero pueden ser muy útiles a la hora de ser un abogado y especializarse en ciertos campos, no son estudios tan inútiles como se suelen plantear
clean_tweet: tengo entendido que de hecho cosas como estudios de genero pueden ser muy útiles a la hora de ser un abogado y especializarse en ciertos campos no son estudios tan inútiles como se suelen plantear

Original Tweet: Visita el sitio del Programa de Posgrado en Estudios de Género de la UNAM: 👉https://t.co/DaU5ZMO90V Síguelos en Twitter Y Facebook @PosGeneroUNAM https://t.co/HLU6EHEyTH
clean_tweet: visita el sitio del programa de posgrado en estudios de género de la unam 👉 síguelos en twitter y facebook <USERNAME>

Original Tweet: De hecho sí. Analizar estos datos y la variable de género muestra que la vivencia masculina, por ser más individualista y arriesgada, y menos cuidadora y comunicativa, es un cocktel de violencia y efectos sociales negativos. No esta de mas leer estudios de genero, tolai https://t.co/EPZdUPLJTI
clean_tweet: de hecho sí analizar estos datos y la variable de género muestra que la vivencia masculina por ser más individualista y arriesgada y menos cuidadora y comunicativa es un cocktel de violencia y efectos sociales negativos no esta de mas leer estudios de genero tolai

Original Tweet: La Universidad Autónoma de Querétaro, a través de la Facultad de Ciencias Políticas y Sociales, convoca a egresados y egresadas de Licenciatura, Especialidad, Maestría y Doctorado a participar en la segunda edición del Concurso Universitario sobre Estudios de Género.📚👩‍💻 https://t.co/ryvlOxdobc
clean_tweet: la universidad autónoma de querétaro a través de la facultad de ciencias políticas y sociales convoca a egresados y egresadas de licenciatura especialidad maestría y doctorado a participar en la segunda edición del concurso universitario sobre estudios de género 📚 👩 💻

Original Tweet: Encuentro con integrantes del Centro de Estudios de Género de la UNCo y la docente Jimena Muñoz para avanzar en la planificación del Paseo de la Memoria de las Mujeres desaparecidas de la Facultad de Humanidades. #AmpliamosDerechos@MujeresyDiversi https://t.co/rCukkSffFx
clean_tweet: encuentro con integrantes del centro de estudios de género de la unco y la docente jimena muñoz para avanzar en la planificación del paseo de la memoria de las mujeres desaparecidas de la facultad de humanidades ampliamosderechos@mujeresydiversi

Original Tweet: Que triste debe ser el estar tan segado por cosas como "el lenguaje inclusivo", "los estudios de género" y demás webadas como para evitar a aquellas personas que te aman solo por que te ofende una letra en una palabra.Me alegro de no ser un malagradecido con mis padres. https://t.co/dhwZpD8NHz
clean_tweet: que triste debe ser el estar tan segado por cosas como el lenguaje inclusivo los estudios de género y demás webadas como para evitar a aquellas personas que te aman solo por que te ofende una letra en una palabra me alegro de no ser un malagradecido con mis padres

Original Tweet: Durante años han habido cambios sociales y culturales, y las múltiples lenguas que hay en el mundo han cambiado según la región y los fenómenos que se experimentan. Pero insisto en que es tonto querer excluir estudios de género de la semántica.
clean_tweet: durante años han habido cambios sociales y culturales y las múltiples lenguas que hay en el mundo han cambiado según la región y los fenómenos que se experimentan pero insisto en que es tonto querer excluir estudios de género de la semántica

Original Tweet: #BadBunny en la portada de #AllurePresentamos a nuestra estrella de portada: Bad Bunny. No hay duda de que Bad Bunny logró que existiera una nueva libertad y creatividad en las expectativas culturales alrededor de la sexualidad y la expresión de género. https://t.co/jYd9zujVfB
clean_tweet: badbunny en la portada de allurepresentamos a nuestra estrella de portada bad bunny no hay duda de que bad bunny logró que existiera una nueva libertad y creatividad en las expectativas culturales alrededor de la sexualidad y la expresión de género

Original Tweet: @jperez_ml @totallynotbloo + más parecido a un espectro más fluido con muchas expresiones intersexuales las cuales demuestran que biológicamente no todo es todo tan binario como creemos, además que la expresión de género es algo fluido que has de respetar y los caracteres biológicos que son más diversos +
clean_tweet: <USERNAME> plus más parecido a un espectro más fluido con muchas expresiones intersexuales las cuales demuestran que biológicamente no todo es todo tan binario como creemos además que la expresión de género es algo fluido que has de respetar y los caracteres biológicos que son más diversos plus

Original Tweet: Además de por lesbiana, estoy seguro que la violencia nacía por su expresión de género, de como no se adaptaba a los cánones marcados por el patriarcado de como debe ser una mujer.
clean_tweet: además de por lesbiana estoy seguro que la violencia nacía por su expresión de género de como no se adaptaba a los cánones marcados por el patriarcado de como debe ser una mujer

Original Tweet: ¿Ahora resulta que necesitan que Lolita Cortés se vea lo que ustedes consideran "queer" para aceptarla? Umm bola de mamones, yo ahora mismo puedo decir ser no binario con expresión de género "masculina" y ¿quienes son los demás para negarmelo? Los LGBT+ no somos un grupo privado https://t.co/f07sgviOTo
clean_tweet: ahora resulta que necesitan que lolita cortés se vea lo que ustedes consideran queer para aceptarla ? umm bola de mamones yo ahora mismo puedo decir ser no binario con expresión de género masculina y quienes son los demás para negarmelo los lgbt plus no somos un grupo privado

Original Tweet: Podemos llevará al Pleno del 18 de noviembre que la Comunidad de Madrid no derogue la Ley de Protección Integral contra la LGTBIfobia, así como la Ley de Identidad y Expresión de Género
clean_tweet: podemos llevará al pleno del de noviembre que la comunidad de madrid no derogue la ley de protección integral contra la lgtbifobia así como la ley de identidad y expresión de género

Original Tweet: DENUNCIAMOS PÚBLICAMNETE LOS ACTOS DE DISCRIMINACIÓN POR ORIENTACION SEXUAL, IDENTIDAD Y EXPRESIÓN DE GÉNERO A @chikydivaccs POR PARTE DEL PERSONAL DEL #HOTELPESTANA @HotelPestana EXIGIMOS SANCIONES ANTE ACTOS TAN DENIGRANTES COMO ESTO ATENCIÓN @MinpublicoVE @TarekWiliamSaab https://t.co/kWsnbDmqrR
clean_tweet: denunciamos públicamnete los actos de discriminación por orientacion sexual identidad y expresión de género a <USERNAME> por parte del personal del hotelpestana exigimos sanciones ante actos tan denigrantes como esto atención

Original Tweet: Así como los genitales no determinan la expresión de género en forma absoluta, la condición material en la que se cría una persona no determina del todo sus reflexiones y posturas.Respetemos la diversidad. https://t.co/vIOQkOdbXc
clean_tweet: así como los genitales no determinan la expresión de género en forma absoluta la condición material en la que se cría una persona no determina del todo sus reflexiones y posturas respetemos la diversidad

Original Tweet: aunque nube sea nb estoy segura que su expresión de género es femboy
clean_tweet: aunque nube sea nb estoy segura que su expresión de género es femboy

Original Tweet: Hay gente que hace un cierto "misgendering" no por mala onda, sino lit porque en su cerebro la concepción que tiene de nos puede no se haya ajustado a nuestra expresión de género. Yo bien puedo lidiar con que mi tía me hable en femenino porque se que NO LO HACE POR JODER.
clean_tweet: hay gente que hace un cierto misgendering no por mala onda sino lit porque en su cerebro la concepción que tiene de nos puede no se haya ajustado a nuestra expresión de género yo bien puedo lidiar con que mi tía me hable en femenino porque se que no lo hace por joder

Original Tweet: Pero noooo los jotos no son misoginos, pueden ser machos, gordofobicos, plumofobos, misoginos, pero también pueden no entender nada sobre la diferencia entre sexo/género/expresión de género https://t.co/b6xUNr1pvx
clean_tweet: pero nooo los jotos no son misoginos pueden ser machos gordofobicos plumofobos misoginos pero también pueden no entender nada sobre la diferencia entre sexo género expresión de género

Original Tweet: @olivernashbb Les gusta un hombre con pene que su expresión de género sea masculina o le gusta una mujer con vagina que su expresión de género sea femenina Una cosa es respetar la identidad de género de cada individuo y otra es que quieras forzar a alguien a que le gusten tus genitales
clean_tweet: <USERNAME> les gusta un hombre con pene que su expresión de género sea masculina o le gusta una mujer con vagina que su expresión de género sea femenina una cosa es respetar la identidad de género de cada individuo y otra es que quieras forzar a alguien a que le gusten tus genitales

Original Tweet: "Terapia de conversión" es un término que describe las prácticas pseudocientíficas y dañinas utilizadas para intentar alterar la expresión de género, la identidad de género o la orientación sexual de una persona. https://t.co/qAjj7rNPW5
clean_tweet: terapia de conversión es un término que describe las prácticas pseudocientíficas y dañinas utilizadas para intentar alterar la expresión de género la identidad de género o la orientación sexual de una persona

Original Tweet: Ayer se conmemoró el Día de la Recordación Trans, esperemos continuar reflexionado sobre la dignidad que nos corresponde a todas las personas independientemente de nuestra identidad o expresión de género. La transfobia arrebata vidas, la equidad ofrece esperanza.
clean_tweet: ayer se conmemoró el día de la recordación trans esperemos continuar reflexionado sobre la dignidad que nos corresponde a todas las personas independientemente de nuestra identidad o expresión de género la transfobia arrebata vidas la equidad ofrece esperanza

Original Tweet: Es algo relacionado con la identidad de género y la expresión de género. Me gusta skk seguros de su identidad como chicos pero amando usar vestidos, solo que para llegar a esa parte tienen que pasar por problemas de descubrimiento, y es aquí donde Chuuya ayuda a Dazai 🤍.
clean_tweet: es algo relacionado con la identidad de género y la expresión de género me gusta skk seguros de su identidad como chicos pero amando usar vestidos solo que para llegar a esa parte tienen que pasar por problemas de descubrimiento y es aquí donde chuuya ayuda a dazai 🤍

Original Tweet: @esojose_ Esto es confundir la identidad de género con la expresión de género. Absurda la comparación.
clean_tweet: <USERNAME> esto es confundir la identidad de género con la expresión de género absurda la comparación

Original Tweet: "Si uno se siente (mujer) y tiene su expresión de género de mujer,eso es lo que vale finalmente"Lo reconocen.Aman los roles de género y los clichés, porque sin ellos se quedan sin nada. Yo no necesito ningún estereotipo de ningún tipo impuesto para ser mujer.
clean_tweet: si uno se siente mujer y tiene su expresión de género de mujer eso es lo que vale finalmente lo reconocen aman los roles de género y los clichés porque sin ellos se quedan sin nada yo no necesito ningún estereotipo de ningún tipo impuesto para ser mujer

Original Tweet: @Liatanis @letitbe30696 @ElsaPerezRodri4 @Elena_Catalan @unasimplemadre Le soluciona todo. Con el DNI que corresponda a tu expresión de género nadie pone en duda tu identidad... al votar, al alquilar un coche, para ser contratada, en un control policial, etc...Las que lo hemos sufrido sabemos lo que es. Tener una identidad y parecer otra es una 💩
clean_tweet: <USERNAME> le soluciona todo con el dni que corresponda a tu expresión de género nadie pone en duda tu identidad al votar al alquilar un coche para ser contratada en un control policial etc las que lo hemos sufrido sabemos lo que es tener una identidad y parecer otra es una 💩

Original Tweet: A ver, si llevas toda la cita pasándola bien con una persona, te gusta, pero en el momento de tener relaciones sexuales te das cuenta que su genitalidad no coincide con su expresión de género, y X ESE MOTIVO decides no tener relaciones sexuales con esa persona, sí, es transfobia. https://t.co/5h79j6jSdM
clean_tweet: a ver si llevas toda la cita pasándola bien con una persona te gusta pero en el momento de tener relaciones sexuales te das cuenta que su genitalidad no coincide con su expresión de género y x ese motivo decides no tener relaciones sexuales con esa persona sí es transfobia

Original Tweet: Yo: *existo con una bermuda de jogging* Mi mamá que hizo un seminario queer: qué cambiada está tu expresión de género
clean_tweet: yo existo con una bermuda de jogging mi mamá que hizo un seminario queer qué cambiada está tu expresión de género

Original Tweet: @Patokssano @thecoke0 ¿Sabés lo que es la expresión de género? Está relacionada con la masculinidad y feminidad.
clean_tweet: <USERNAME> sabés lo que es la expresión de género ? está relacionada con la masculinidad y feminidad

Original Tweet: Siempre tuvo la frente muy alta, la lengua muy larga y, la falda muy corta https://t.co/p5LHaKQEKg
clean_tweet: siempre tuvo la frente muy alta la lengua muy larga y la falda muy corta

Original Tweet: @africajotes2014 @Jordip24905527 @Jordipascual73 Es que llevaba una falda muy corta, iba provocando...
clean_tweet: <USERNAME> es que llevaba una falda muy corta iba provocando

Original Tweet: Siempre tuvo la frente muy alta, la lengua muy larga y la falda muy corta
clean_tweet: siempre tuvo la frente muy alta la lengua muy larga y la falda muy corta

Original Tweet: siempre tuvo la frente muy alta, la lengua muy larga y la falda muy corta
clean_tweet: siempre tuvo la frente muy alta la lengua muy larga y la falda muy corta

Original Tweet: Siempre tuvo la frente muy alta, la lengua muy larga y la falda muy corta...
clean_tweet: siempre tuvo la frente muy alta la lengua muy larga y la falda muy corta

Original Tweet: tngo la frente muy alta, la lengua muy larga y la falda muy corta.
clean_tweet: tngo la frente muy alta la lengua muy larga y la falda muy corta

Original Tweet: @LaVanguardia @rramos561 Vamos, que según vosotros, llevaba la falda muy corta y por eso la vi0laron
clean_tweet: <USERNAME> vamos que según vosotros llevaba la falda muy corta y por eso la

Original Tweet: @kronopiok La frente muy alta, la lengua muy larga y la falda muy corta.
clean_tweet: <USERNAME> la frente muy alta la lengua muy larga y la falda muy corta

Original Tweet: -. La latina espera paciente a la rubia en el auto, espera que le diga cuando puede pasar a su lugar. Lleva una falda muy corta, no se ha puesto tanga y una blusa que transparenta sus pezones. https://t.co/9jnWlrRO5S
clean_tweet: minus la latina espera paciente a la rubia en el auto espera que le diga cuando puede pasar a su lugar lleva una falda muy corta no se ha puesto tanga y una blusa que transparenta sus pezones

Original Tweet: @DNLacalle @SoyAntonino Entonces, ¿es que le vendieron a Ucrania una falda muy corta?
clean_tweet: <USERNAME> entonces es que le vendieron a ucrania una falda muy corta ?

Original Tweet: La frente muy alta, la lengua muy larga y la falda muy corta
clean_tweet: la frente muy alta la lengua muy larga y la falda muy corta

Original Tweet: Siempre fue una orgullosa put4 hocicona -no Sabina no puedes decir eso -entonces pon "siempre tuvo la frente muy alta, la lengua muy larga y la falda muy corta"
clean_tweet: siempre fue una orgullosa put hocicona minus no sabina no puedes decir eso minus entonces pon siempre tuvo la frente muy alta la lengua muy larga y la falda muy corta

Original Tweet: Siempre tuvo la frente muy alta, la lengua muy larga y la falda muy corta 💃🏽
clean_tweet: siempre tuvo la frente muy alta la lengua muy larga y la falda muy corta 💃🏽

Original Tweet: @LaPeripocha @Sergio_Ramos_A Claro, porqué esta mujer amenazada en directo, llevaba la falda muy corta Así son las femilazis,buscando justicificacion al agresor, porqué la agredida no es de mi agrado Ya lo dijo Echeminga, era ketchup
clean_tweet: <USERNAME> claro porqué esta mujer amenazada en directo llevaba la falda muy corta así son las femilazis buscando justicificacion al agresor porqué la agredida no es de mi agrado ya lo dijo echeminga era ketchup

Original Tweet: Iba con la falda muy corta. No tenéis vergüenza. @Sahuqui https://t.co/2tVo6IXcUK
clean_tweet: iba con la falda muy corta no tenéis vergüenza <USERNAME>

Original Tweet: Siempre tuvo la frente muy alta, la lengua muy largay la falda muy corta.
clean_tweet: siempre tuvo la frente muy alta la lengua muy largay la falda muy corta

Original Tweet: @PacoATM2 @JTrianaT @PatyArmendariz La frente muy alta, la lengua escaldada,...... y la falda muy corta
clean_tweet: <USERNAME> la frente muy alta la lengua escaldada y la falda muy corta

Original Tweet: @Pao_Glez01 Siempre tuvo la frente muy alta, la lengua muy larga y la falda muy corta....🍷🍷🍷🍷
clean_tweet: <USERNAME> siempre tuvo la frente muy alta la lengua muy larga y la falda muy corta 🍷 🍷 🍷

Original Tweet: Siempre tuvo la frente muy alta, la lengua muy larga y la falda muy corta https://t.co/jbtihylgnd
clean_tweet: siempre tuvo la frente muy alta la lengua muy larga y la falda muy corta

Original Tweet: @bobpincoya la frente muy alta, la lengua muy larga y la falda muy corta🎵🎶🎵🎶Buen día morenaza!!
clean_tweet: <USERNAME> la frente muy alta la lengua muy larga y la falda muy corta 🎵 🎶 🎵 🎶 buen día morenaza !

Original Tweet: Ārgos®| M a r g a |Ropa𝙽𝙴𝚅𝙴𝚁 𝙸𝚂 𝙴𝙽𝙾𝚄𝙶𝙷Envíos a todo el paíshttps://t.co/Z0vpY4vLcl#ShopOnlineInstagram @argosokk@Perros_EnAccion REDES#PerrosEnAcción#Ropa#Argos#Falda https://t.co/iNChEgTvkB
clean_tweet: ārgos m a r g a ropanever is enoughenvíos a todo el país shoponlineinstagram <USERNAME> redes perrosenacción ropa argos falda

Original Tweet: @angelandradece Se ve muy bien de falda señorita supia.
clean_tweet: <USERNAME> se ve muy bien de falda señorita supia

Original Tweet: 12 de Octubre día de la Raza con la llegada de Cristóbal Colón,cambio de Tapa Rabo a poncho pantalón y falda,de adoración al Sol,las estrellas,la Luna,a JEHOVA JESUS ,la comunicación de envío de señales de humo,presentadores de TV periodistas onlinea,y estos jaja @HernanD92091082 https://t.co/Dz4wKBOHSp
clean_tweet: de octubre día de la raza con la llegada de cristóbal colón cambio de tapa rabo a poncho pantalón y falda de adoración al sol las estrellas la luna a jehova jesus la comunicación de envío de señales de humo presentadores de tv periodistas onlinea y estos jaja <USERNAME>

Original Tweet: Nadie:Ni un alma:Mi abuela la valiente: Horte sentate en mi falda un poquito
clean_tweet: nadie ni un alma mi abuela la valiente horte sentate en mi falda un poquito

Original Tweet: Lo dañó las botas y la falda https://t.co/absTAXMCxH https://t.co/AjOTaQ6ik1
clean_tweet: lo dañó las botas y la falda

Original Tweet: @DavidRoldanP @vanelaoji @Camilo_Alfa Entonces le dice que busque la pollera( falda) para que estén de tú a tú, bueno por ahí va la cosa.
clean_tweet: <USERNAME> entonces le dice que busque la pollera falda para que estén de tú a tú bueno por ahí va la cosa

Original Tweet: @magiorgi10 Feliz Cumpleaños Joyita!!! Disfrute de este día junto a los suyos. Mil felicidades le deseamos desde La Falda Cordoba https://t.co/BZlV9HwWv7
clean_tweet: <USERNAME> feliz cumpleaños joyita ! disfrute de este día junto a los suyos mil felicidades le deseamos desde la falda cordoba

Original Tweet: De qué servía el largo de la falda, si estuviera encima o debajo de la rodilla, igual te irrespetaban o te acosaban e inclusive te abusaban. #MarymountNoMasSilencio #NoMasSilencio https://t.co/QxlpqkkkdK
clean_tweet: de qué servía el largo de la falda si estuviera encima o debajo de la rodilla igual te irrespetaban o te acosaban e inclusive te abusaban marymountnomassilencio nomassilencio

Original Tweet: @KarPer81298403 @mature_supreme Quiero meter mi cabeza adentro de esa falda y comerme lo que está dentro de ella
clean_tweet: <USERNAME> quiero meter mi cabeza adentro de esa falda y comerme lo que está dentro de ella

Original Tweet: No sé si la ropa la hacen cada vez más chiquita o yo estoy más gorda, pero me compré una falda M que siempre es mi talla y me apretaba un montón, la cambie por la grande me la acabo de probar y me sigue apretando mucho :( ya no quiero jugar a vestirme.
clean_tweet: no sé si la ropa la hacen cada vez más chiquita o yo estoy más gorda pero me compré una falda m que siempre es mi talla y me apretaba un montón la cambie por la grande me la acabo de probar y me sigue apretando mucho ya no quiero jugar a vestirme

Original Tweet: @emimusi Yo me he puesto una falda suya... Que grande las ausencias.. mucho ánimo!
clean_tweet: <USERNAME> yo me he puesto una falda suya que grande las ausencias mucho ánimo !

Original Tweet: Ay wey pinché madre, olvide la falda para mi bestie y mi yeti con agua😩 se cago mi día
clean_tweet: ay wey pinché madre olvide la falda para mi bestie y mi yeti con agua 😩 se cago mi día

Original Tweet: @xolojds @elnegromtz @Juankluna10 @SergeiV48053422 @V_TrujilloM @lopezobrador_ @_VicenteSerrano @MemeYamelCA @ZuritaCarpio @SinLinea_Mx @HNoticiasMX @brozoxmiswebs @CarlosLoret No amigo la cuestión pandemica existió en todo el mundo, todos tenemos un poco d culpa en lo q sucedió, por no resguardarnos, por no cuidarnos, no solo es culpa del gobierno, que hay problema desabasto? nunca colapsó el sistema de salud, creo que no lo notaste, la falda póntela
clean_tweet: <USERNAME> no amigo la cuestión pandemica existió en todo el mundo todos tenemos un poco d culpa en lo q sucedió por no resguardarnos por no cuidarnos no solo es culpa del gobierno que hay problema desabasto ? nunca colapsó el sistema de salud creo que no lo notaste la falda póntela

Original Tweet: Un wey pendejo de mi trabajo me chuleó una falda que llevé puesta el otro día. Al día siguiente me dijo: “ay, no te pusiste la falda que me gusta”. Ya valió verga. Ya no me pondré nunca más esa falda para ir a trabajar. Esa y mil formas más de arruinarte una prenda.
clean_tweet: un wey pendejo de mi trabajo me chuleó una falda que llevé puesta el otro día al día siguiente me dijo ay no te pusiste la falda que me gusta ya valió verga ya no me pondré nunca más esa falda para ir a trabajar esa y mil formas más de arruinarte una prenda

Original Tweet: @marijosegilgon1 @Discovery4k @LuciaPa09390778 Me toooooo!Por YouTube hay videos d ella.. Falda roja corta y escote "presentando" la madrugada
clean_tweet: <USERNAME> me tooo ! por youtube hay videos d ella falda roja corta y escote presentando la madrugada

Original Tweet: @Imthebaadboy Pues no, no hemos arreglado nada, ni siquiera nos hemos acostado desde que lo dejamos. Si no hubiese quedado contigo no habría sido por él.—Dicho aquello frunció los labios y se colocó bien la falda que llevaba. Bajó la mirada hacia esta y después la subió hacia»
clean_tweet: <USERNAME> pues no no hemos arreglado nada ni siquiera nos hemos acostado desde que lo dejamos si no hubiese quedado contigo no habría sido por él — dicho aquello frunció los labios y se colocó bien la falda que llevaba bajó la mirada hacia esta y después la subió hacia

Original Tweet: ⚽️ YA SE JUEGA EN LAS CHACRASEn estos momentos, se juega la semifinal 1 entre Villa Dolores y Juventud Unida de La Falda. El árbitro es Hernán Palacios. 👉 #LoViEnPasion https://t.co/09CtMbWgXz
clean_tweet: ⚽ ️ ya se juega en las chacrasen estos momentos se juega la semifinal entre villa dolores y juventud unida de la falda el árbitro es hernán palacios 👉 lovienpasion

Original Tweet: me creció la kola porque ya no me suben los pantalones ni mi falda favorita 😔
clean_tweet: me creció la kola porque ya no me suben los pantalones ni mi falda favorita 😔

Original Tweet: #CortesCuidadosEl programa incluye 7 cortes de carne que tendrán precios accesibles, vigente durante todo el 2022. Primera etapa, comienza mañana, 7/02 al 7/04.Precio por kilo:Tira asado: $699Vacío: $749Matambre: $779Falda: $449Tapa asado: $639Nalga: $799Paleta: $649 https://t.co/a48ZuzSNgy
clean_tweet: cortescuidadosel programa incluye cortes de carne que tendrán precios accesibles vigente durante todo el primera etapa comienza mañana / al / precio por kilo tira asado asado

Original Tweet: @HeyLeunam Nefasta las vestimentas, la falda del wey toda 🤮, los zapatos de la última morra y la corbata de la principal, como pooooor?
clean_tweet: <USERNAME> nefasta las vestimentas la falda del wey toda 🤮 los zapatos de la última morra y la corbata de la principal como pooor ?

Original Tweet: @alejilloTol No hombre..!!!! Nunca. Los gays somos ejemplo del falocentrismo. Nuestra adoración al pito nos ha llevado a inventar todo tipo de justificación por el amor a un pito parado. Y de de paso pues la comunidad, la comunidad que nos respalda, una joyita.
clean_tweet: <USERNAME> no hombre ! nunca los gays somos ejemplo del falocentrismo nuestra adoración al pito nos ha llevado a inventar todo tipo de justificación por el amor a un pito parado y de de paso pues la comunidad la comunidad que nos respalda una joyita

Original Tweet: A esto se le llama "falocentrismo". Dar por sentado que, hablando de pitos y huevos, nos vamos a sentir representadas. Es que claro, como la @RAEinforma dice que "lo masculino es genérico", pues pasa lo que pasa. - @Campofrio_es https://t.co/0Yplmgbm91
clean_tweet: a esto se le llama falocentrismo dar por sentado que hablando de pitos y huevos nos vamos a sentir representadas es que claro como la <USERNAME> dice que lo masculino es genérico pues pasa lo que pasa minus

Original Tweet: @PendejaTejana @Siafu_136 @whotheffiseder @SamDelRioFelix Básico el pH. La ideología del falocentrismo poco tiene que ver con la forma de ver las relaciones sexuales, que es la forma correcta, no sexo que es comúnmente usado como referente biológico. Como les encanta estar de mamadores y ni saben hablar (escribir).
clean_tweet: <USERNAME> básico el ph la ideología del falocentrismo poco tiene que ver con la forma de ver las relaciones sexuales que es la forma correcta no sexo que es comúnmente usado como referente biológico como les encanta estar de mamadores y ni saben hablar escribir

Original Tweet: @jcarlk811 @radio_pichincha @PoliciaEcuador Y con este comentario nos damos cuenta que los hombres solo piensan en la "importancia" de su pequeño e insignificante miembro, a tal grado que compara un arresto de pensión alimenticia con un "las ex novias no nos olvidan y así se desquitan", sal de tu falocentrismo amigo 😘
clean_tweet: <USERNAME> y con este comentario nos damos cuenta que los hombres solo piensan en la importancia de su pequeño e insignificante miembro a tal grado que compara un arresto de pensión alimenticia con un las ex novias no nos olvidan y así se desquitan sal de tu falocentrismo amigo 😘

Original Tweet: @maruugroove El falocentrismo! Me rehuso a comer una chota de chocolate, todo bien pero no compro.
clean_tweet: <USERNAME> el falocentrismo ! me rehuso a comer una chota de chocolate todo bien pero no compro

Original Tweet: @cfkusnier Entendes que el problema del machismo es el falocentrismo y que hagas esa comparación es machista per se? Poniendo en el lugar de que las mujeres no entendemos nada?
clean_tweet: <USERNAME> entendes que el problema del machismo es el falocentrismo y que hagas esa comparación es machista per se ? poniendo en el lugar de que las mujeres no entendemos nada

Original Tweet: Con "la idea de los h" me refiero a la idealización que se le da en el entretenimiento, al androcentrismo y falocentrismo 🤭 https://t.co/z0lXH5ync5
clean_tweet: con la idea de los h me refiero a la idealización que se le da en el entretenimiento al androcentrismo y falocentrismo 🤭

Original Tweet: Mi TFM: análisis de los hombres con falocentrismo crónico e incontinencia sobatoria.
clean_tweet: mi tfm análisis de los hombres con falocentrismo crónico e incontinencia sobatoria

Original Tweet: @Glamniss El falocentrismo y la transfobia de la manita... Es que menudo cobarde.
clean_tweet: <USERNAME> el falocentrismo y la transfobia de la manita es que menudo cobarde

Original Tweet: @consumogob @yodominguez ¿Ha dicho "el tamaño importa"? Falocentrismo inconsciente
clean_tweet: <USERNAME> ha dicho el tamaño importa ? falocentrismo inconsciente

Original Tweet: El amigo que tiene menos calle que Venecia, y que con su falocentrismo no es capaz de notar que no es llegar y esterilizarse. Además agregan: es tan difícil cuidarse? Como si ellos se metieran hormonas diariamente, cambia su cuerpo y provoca cáncer. https://t.co/NO4sWnOsZT
clean_tweet: el amigo que tiene menos calle que venecia y que con su falocentrismo no es capaz de notar que no es llegar y esterilizarse además agregan es tan difícil cuidarse ? como si ellos se metieran hormonas diariamente cambia su cuerpo y provoca cáncer

Original Tweet: Absurdez y falocentrismo en los proyectos patrios.Miura...🤦🏼‍♀️ ya veo a la folclórica, el toro y la medallita de la Virgen de Regla en el salpicadero. Porque sí, fijo que le ponen salpicadero con tapete de ganchillo. Lo veo. https://t.co/VcntOCsQMZ
clean_tweet: absurdez y falocentrismo en los proyectos patrios miura 🤦🏼 ♀ ️ ya veo a la folclórica el toro y la medallita de la virgen de regla en el salpicadero porque sí fijo que le ponen salpicadero con tapete de ganchillo lo veo

Original Tweet: @melaniaba @lucianapeker No, acá solo se dedicaron a avisar que achicaba el pene. Como siempre, el falocentrismo a la orden
clean_tweet: <USERNAME> no acá solo se dedicaron a avisar que achicaba el pene como siempre el falocentrismo a la orden

Original Tweet: @bbimbi Cuanto más frágil su masculinidad, más necesitan reafirmarse mostrando el falo, máxima expresión de la misma (falocentrismo)
clean_tweet: <USERNAME> cuanto más frágil su masculinidad más necesitan reafirmarse mostrando el falo máxima expresión de la misma falocentrismo

Original Tweet: Y así se confirma, una vez más, el falocentrismo de la ciencia. Hasta que las mujeres denunciamos irregularidades en nuestro ciclo menstrual, se estudian y dan a conocer los efectos de la vacuna contra Covid en nuestros cuerpos https://t.co/qEl5hV4vSe
clean_tweet: y así se confirma una vez más el falocentrismo de la ciencia hasta que las mujeres denunciamos irregularidades en nuestro ciclo menstrual se estudian y dan a conocer los efectos de la vacuna contra covid en nuestros cuerpos

Original Tweet: @akhusharmuta Bueno, el primer punto es el que no se puede catalogar como disciplina científica... El falocentrismo es un bonus, jeje.
clean_tweet: <USERNAME> bueno el primer punto es el que no se puede catalogar como disciplina científica el falocentrismo es un bonus jeje

Original Tweet: @ElSimioArcoiris Jajaja la vulva esa de logo es neta?Chistoso tanta queja del falocentrismo pero tienen la misma obsesión x sus genitales que los vatos cis.
clean_tweet: <USERNAME> jajaja la vulva esa de logo es neta ? chistoso tanta queja del falocentrismo pero tienen la misma obsesión x sus genitales que los vatos cis

Original Tweet: Aula de Nivel Secundario - 2022El #Falocentrismo deja en evidencia el privilegio de lo masculino en la construcción de la sexualidad y cómo se centra todo en torno a los #penes. 32 penes y ni una sola vulva.Más #ESI por favor. https://t.co/OFZoIRQdL7
clean_tweet: aula de nivel secundario minus falocentrismo deja en evidencia el privilegio de lo masculino en la construcción de la sexualidad y cómo se centra todo en torno a los penes penes y ni una sola vulva más esi por favor

Original Tweet: @mbernardag @Moli_Malone @nomesemisigno @claracalimella "asumir su pitocortés"?? Alto falocentrismo por aquí.
clean_tweet: <USERNAME> asumir su pitocortés ? alto falocentrismo por aquí

Original Tweet: Entiendo y comparto la queja de no tener como frente principal la aparición con vida de tehuel. Pero si piensan que hablar de vih es falocentrismo y la verdad ojalá ni vayan mañana, gente horrenda.
clean_tweet: entiendo y comparto la queja de no tener como frente principal la aparición con vida de tehuel pero si piensan que hablar de vih es falocentrismo y la verdad ojalá ni vayan mañana gente horrenda

Original Tweet: de da mucha bronca los hombres que se hacen los feministas, flaco no te apropies de una lucha que no es tuyaaaaaaaa, falso aliado
clean_tweet: de da mucha bronca los hombres que se hacen los feministas flaco no te apropies de una lucha que no es tuyaaa falso aliado

Original Tweet: El machito detrás de #ignacioendeconstrucción sigue mandando a sus fans a violentar a la creadora del personaje. Ese tal Miguel es un plagiador y un falso aliado, pero a él sí le pagan por decir los que las feministas llevamos diciendo por décadas... https://t.co/IkyVXHmrfr
clean_tweet: el machito detrás de ignacioendeconstrucción sigue mandando a sus fans a violentar a la creadora del personaje ese tal miguel es un plagiador y un falso aliado pero a él sí le pagan por decir los que las feministas llevamos diciendo por décadas

Original Tweet: @tomaydale Yo estoy un poco #harta, kédesir. A veces prefiero un machirulo hecho y derecho a un falso aliado que después no te suelta medio privilegio
clean_tweet: <USERNAME> yo estoy un poco harta kédesir a veces prefiero un machirulo hecho y derecho a un falso aliado que después no te suelta medio privilegio

Original Tweet: @carrmaluca @RedFeminista @cordoba El falso aliado ha conseguido lo que quería. Y como dicen las compañeras, es una mala noticia para las feministas y para el feminismo.
clean_tweet: <USERNAME> el falso aliado ha conseguido lo que quería y como dicen las compañeras es una mala noticia para las feministas y para el feminismo

Original Tweet: amigo no es por hacerme el falso aliado ni nada por el estilo pero que pena me dan los chabones que son ultra alzados y/o pajeros con sus comentarios de mierda nunca viste un culo o un par de tetas man calmate un toque tanque de leche
clean_tweet: amigo no es por hacerme el falso aliado ni nada por el estilo pero que pena me dan los chabones que son ultra alzados y o pajeros con sus comentarios de mierda nunca viste un culo o un par de tetas man calmate un toque tanque de leche

Original Tweet: @Elnegritoo11 @PaKirissikian @santiiezequiell @sofipradosss Falso aliado debe ser
clean_tweet: <USERNAME> falso aliado debe ser

Original Tweet: @aetchebarne Es debatible lo de ganar. Pero sería contraproducente tener a gente nefasta en una misma fórmula. Tendriamos al enemigo como falso aliado.
clean_tweet: <USERNAME> es debatible lo de ganar pero sería contraproducente tener a gente nefasta en una misma fórmula tendriamos al enemigo como falso aliado

Original Tweet: Darío me da la impresión de falso aliado de puto libro https://t.co/yYAP4e19BV
clean_tweet: darío me da la impresión de falso aliado de puto libro

Original Tweet: @andybri13 @RaquelFabianC @laurelyeye 4. 😂😂 No crees que es un poco irónico que el debate aquí sea sobre la usanza de "insultos" como "mujer biológica" y lo único que puedas decirme sea "perra, machita, falso aliado" 😂😂😂 bien ahí. 🤡
clean_tweet: <USERNAME> 😂 😂 no crees que es un poco irónico que el debate aquí sea sobre la usanza de insultos como mujer biológica y lo único que puedas decirme sea perra machita falso aliado 😂 😂 😂 bien ahí 🤡

Original Tweet: No se de que sorprenden si el presi es el falso aliado chicas... ustedes que lo querían tanto. Es e ml machista mas grande que hay
clean_tweet: no se de que sorprenden si el presi es el falso aliado chicas ustedes que lo querían tanto es e ml machista mas grande que hay

Original Tweet: @martinnncg @rodasons Claro, pero la masa es lo que es: una borregada encantada de llevar el estatus de "falso aliado" (el que sea que cante la estrellita, qué más les da).
clean_tweet: <USERNAME> claro pero la masa es lo que es una borregada encantada de llevar el estatus de falso aliado el que sea que cante la estrellita qué más les da

Original Tweet: CANCELADO EL PITCNT POR FALSO ALIADO. https://t.co/1VnrSsFK5V
clean_tweet: cancelado el pitcnt por falso aliado

Original Tweet: 🔴COMIENZA la mesa de debate: “#Biocombustibles basados en cultivos alimentarios ¿un falso aliado en la reducción de las emisiones del transporte?” organizado por @ecodes, @transenv y @ecologistas donde participa @ferrandovitales, @APPA_Renovables, @IMDEA_Energia y @ecologistas https://t.co/IdRNbxJzty
clean_tweet: 🔴 comienza la mesa de debate biocombustibles basados en cultivos alimentarios un falso aliado en la reducción de las emisiones del transporte ? organizado por <USERNAME> y donde participa y

Original Tweet: Prefiero a un enemigo declarado que a un falso aliado.Por eso prefiero a uno del PP que a los Comunes.
clean_tweet: prefiero a un enemigo declarado que a un falso aliado por eso prefiero a uno del pp que a los comunes

Original Tweet: Mejor tener 2 enemigos claramente identificados que 1 sólo y un 1 falso aliado en espera del mejor momento táctico para traicionarnos en el momento más vulnerable. https://t.co/4JrssOXy7f
clean_tweet: mejor tener enemigos claramente identificados que sólo y un falso aliado en espera del mejor momento táctico para traicionarnos en el momento más vulnerable

Original Tweet: casi que prefiero al macho que me grita en la calle, que al falso aliado queriendo mansplainear hasta en issues que no tiene idea
clean_tweet: casi que prefiero al macho que me grita en la calle que al falso aliado queriendo mansplainear hasta en issues que no tiene idea

Original Tweet: @davidcerdag @CarlosFidalgoG @albanodealonso Bueno. La realidad es que es un falso aliado. Es cómo decir que por haber nacido con coches en la calle, todo el mundo sabe conducir. Pues por tener un móvil o dispositivo en el hogar, no se es competente digital.
clean_tweet: <USERNAME> bueno la realidad es que es un falso aliado es cómo decir que por haber nacido con coches en la calle todo el mundo sabe conducir pues por tener un móvil o dispositivo en el hogar no se es competente digital

Original Tweet: @levhita @nochaveznada Me parece que tú aproximación al punto no es la correcta. Nadie está burlándose de hombres que intentan deconstruirse.El personaje de @CynthiaHijar y @cornoemplumado hace mofa de un FALSO aliado.Miguel al final resultó no ser lo que predica; es decir, es un falso deconstruido
clean_tweet: <USERNAME> me parece que tú aproximación al punto no es la correcta nadie está burlándose de hombres que intentan deconstruirse el personaje de y hace mofa de un falso aliado miguel al final resultó no ser lo que predica es decir es un falso deconstruido

Original Tweet: @gresetluna Es él mismo link 🤣🤣 en portada y en primer lugar como FALSO aliado Emilio Osorio Marcos 🔥
clean_tweet: <USERNAME> es él mismo link 🤣 🤣 en portada y en primer lugar como falso aliado emilio osorio marcos 🔥

Original Tweet: @jennygiraldo Tengo entendido que, al menos en Argentina, significa "falso aliado" de la causa feminista. Que simula solo para lograr levantarse alguna militante o algo así. Yo no sé identificarlos, así que aún no tuve que usar el término 😊
clean_tweet: <USERNAME> tengo entendido que al menos en argentina significa falso aliado de la causa feminista que simula solo para lograr levantarse alguna militante o algo así yo no sé identificarlos así que aún no tuve que usar el término 😊

Original Tweet: La verdad... Jajaja mi hermano es así y normal, cuándo me dice que me quiere mucho:yo le digo cosas cursis; y cuándo saca su otro gemelo nos damos jaja desde que tengo uso de razón él es así.Le pegaba a los niños,a las trabajadoras,a mi! Me ha servido de entrenamiento y familia! https://t.co/nfLrmeWzt0
clean_tweet: la verdad jajaja mi hermano es así y normal cuándo me dice que me quiere mucho yo le digo cosas cursis y cuándo saca su otro gemelo nos damos jaja desde que tengo uso de razón él es así le pegaba a los niños a las trabajadoras a mi ! me ha servido de entrenamiento y familia

Original Tweet: @ceciliamorel Mi más sentido pésame señora Cecilia la pérdida de un ser querido nos deja una herida que con el tiempo va sanando y estoy seguro Dios le dará la conformidad que necesita la familia en estos momentos¡ le deseo lo mejor.
clean_tweet: <USERNAME> mi más sentido pésame señora cecilia la pérdida de un ser querido nos deja una herida que con el tiempo va sanando y estoy seguro dios le dará la conformidad que necesita la familia en estos momentos le deseo lo mejor !

Original Tweet: @Libertaricese @TConqueror1994 @Soycarpintero11 Hecho. Así que mi cuenta esta sobrevalorada loko? Estoy haciendo todo mal. Se cancela el futuro plan que tenía de cobrar por tendencias, voy a avisarle a la familia.
clean_tweet: <USERNAME> hecho así que mi cuenta esta sobrevalorada loko ? estoy haciendo todo mal se cancela el futuro plan que tenía de cobrar por tendencias voy a avisarle a la familia

Original Tweet: Comunicado a toda la familia educativa 📄#ALaClase #AlegresYSeguros https://t.co/0BHZ38VbjI
clean_tweet: comunicado a toda la familia educativa 📄 alaclase alegresyseguros

Original Tweet: @DiosUneSusHijos Amén y gracias Dios mío por mi salud y la de mi familia.
clean_tweet: <USERNAME> amén y gracias dios mío por mi salud y la de mi familia

Original Tweet: @magdaly_ Muchas felicidades por aprovechar esta oportunidad y convertirte en un orgullo para Mexico y tu familia 👏👏👏
clean_tweet: <USERNAME> muchas felicidades por aprovechar esta oportunidad y convertirte en un orgullo para mexico y tu familia 👏 👏 👏

Original Tweet: NUEVO GOLEM que se une a mi familia!! TOP 21 más raro de 8888! Por 26 SOL con los "ojos" más raros y skin https://t.co/7OM95Y6SJn
clean_tweet: nuevo golem que se une a mi familia ! top más raro de por sol con los ojos más raros y skin

Original Tweet: Ya me cansé de quedarme callada. Que arda lo que tenga que arder, y si mi familia paterna me odia, muy su pedo.
clean_tweet: ya me cansé de quedarme callada que arda lo que tenga que arder y si mi familia paterna me odia muy su pedo

Original Tweet: @MarieSeiris Siempre puedes ver si tu familia puede tener lazos de sangre internacional como los alemanes aunque los malo solo lo dan hasta segunda generación
clean_tweet: <USERNAME> siempre puedes ver si tu familia puede tener lazos de sangre internacional como los alemanes aunque los malo solo lo dan hasta segunda generación

Original Tweet: @PalomaValenciaL @OIZuluaga Usted lo a dicho con el próximo presidente pero de la junta de padres de familia de el colegio de sus hijos
clean_tweet: <USERNAME> usted lo a dicho con el próximo presidente pero de la junta de padres de familia de el colegio de sus hijos

Original Tweet: @veronicaressia @aguerosergiokun Si sospecha, lo van a callar con mucha, pero mucha $$$, puso la cara para militarlas 💉💉en familia 🤨🤷🏼
clean_tweet: <USERNAME> si sospecha lo van a callar con mucha pero mucha puso la cara para militarlas 💉 💉 en familia 🤨 🤷🏼

Original Tweet: @JorgePozoA Llevarlo de a poco y no marearlo es la misión del club y su familia.
clean_tweet: <USERNAME> llevarlo de a poco y no marearlo es la misión del club y su familia

Original Tweet: Me da risa pensar que harían mi mamá y tíos si no estuviera. No lo digo de egolatra ni nada, es que en la familia soy el único que se maneja con Internet en todo sentido, ni las nuevas generaciones son rápidas en el tema 😂😂
clean_tweet: me da risa pensar que harían mi mamá y tíos si no estuviera no lo digo de egolatra ni nada es que en la familia soy el único que se maneja con internet en todo sentido ni las nuevas generaciones son rápidas en el tema 😂 😂

Original Tweet: @GXdcimokintavez @laguiri La adopción se hace para buscarle una familia a un niño, no para buscar un hijo. La gestación subrogada es para satisfacer los deseos de adultos.
clean_tweet: <USERNAME> la adopción se hace para buscarle una familia a un niño no para buscar un hijo la gestación subrogada es para satisfacer los deseos de adultos

Original Tweet: @softharlequin tranqui jsadjajsd mmm a ver para lo del ambiente no sabria que decirte, no te sientes comoda con tus amigos o familia? y en lo otro tengo la re experiencia, estudio una carrera que no me gusta en una universidad que casi no he hecho amigos y solo te puedo decir 2 cosas+
clean_tweet: <USERNAME> tranqui jsadjajsd mmm a ver para lo del ambiente no sabria que decirte no te sientes comoda con tus amigos o familia ? y en lo otro tengo la re experiencia estudio una carrera que no me gusta en una universidad que casi no he hecho amigos y solo te puedo decir cosas plus

Original Tweet: Nooo, si yéndome bárbaro por laburar de lo que me gusta, teniendo familia, salud, amigos, novia, todo... ME VOY A PONER A LEER LO QUE OPINÁS VOS, QUE NO TENÉS FOTO DE PERFIL, TE LLAMÁS  "MR CAPOTRADER 22", TENÉS 12 FOLLOWERS, NO LLEGÁS A LOS 25 AÑOS Y VIVÍS CON TUS PAPIS jaja NO!
clean_tweet: nooo si yéndome bárbaro por laburar de lo que me gusta teniendo familia salud amigos novia todo me voy a poner a leer lo que opinás vos que no tenés foto de perfil te llamás mr capotrader tenés followers no llegás a los años y vivís con tus papis jaja no !

Original Tweet: POR FAVOR, no la entreguen sin esterilizar! Tomen todas las medidas para que quien la adopte sea para considerarla un miembro más de su familia. Es muy linda. https://t.co/cfHJDTvYtr
clean_tweet: por favor no la entreguen sin esterilizar ! tomen todas las medidas para que quien la adopte sea para considerarla un miembro más de su familia es muy linda

Original Tweet: De paseo de olla con la familia #Guaduas #rionegro #vacaciones #contralacorriente #adrenalinapura💥 https://t.co/KTyK7oZqEl
clean_tweet: de paseo de olla con la familia guaduas rionegro vacaciones contralacorriente adrenalinapura 💥

Original Tweet: Cuando comence a stanear a Super Junior en mi familia era la rarita de los "chinos", con los años eso fue cambiando y ahora hasta en las fiestas familiares disfrutan las canciones de SJ e incluso cuando no los escucho me dicen que los ponga jsjsjs ese es el efecto que causan 😌
clean_tweet: cuando comence a stanear a super junior en mi familia era la rarita de los chinos con los años eso fue cambiando y ahora hasta en las fiestas familiares disfrutan las canciones de sj e incluso cuando no los escucho me dicen que los ponga jsjsjs ese es el efecto que causan 😌

Original Tweet: @CaraotaDigital Que doña tan mala! Valiéndose que es de la tercera edad! Sinvergüenza! Será que no tiene familia!
clean_tweet: <USERNAME> que doña tan mala ! valiéndose que es de la tercera edad sinvergüenza será que no tiene familia

Original Tweet: @EAristeguieta Que no? si recibieron las maletas de Betty la fea en Barajas con todo y que tiene orden de arresto en Europa!! Visto lo visto, yo a los rojos NO les creo NUNCA MÁS! sean del país que sean…#ProhibidoOlvidar #VenezuelaFranquiciaCubana
clean_tweet: <USERNAME> que no ? si recibieron las maletas de betty la fea en barajas con todo y que tiene orden de arresto en europa ! visto lo visto yo a los rojos no les creo nunca más sean del país que sean prohibidoolvidar venezuelafranquiciacubana

Original Tweet: La inseguridad llegó al tambo, después de varios días de falta de leche en el tanque, anoche llegando el tambero para el ordene de la madrugada, ve salir 3 personas con bidones de leche, dimos aviso a la policía, por ahora nada.Gente a cuidarse que la cosa viene fea. https://t.co/gF97kLVBtQ
clean_tweet: la inseguridad llegó al tambo después de varios días de falta de leche en el tanque anoche llegando el tambero para el ordene de la madrugada ve salir personas con bidones de leche dimos aviso a la policía por ahora nada gente a cuidarse que la cosa viene fea

Original Tweet: @0LIMPER01902 Entre mis hermanos si soy la más fea literal. Rubios altos pelirrojos altos que decirte a mi me decían india. Jajaja
clean_tweet: <USERNAME> entre mis hermanos si soy la más fea literal rubios altos pelirrojos altos que decirte a mi me decían india jajaja

Original Tweet: perdona, sí tenés una vibra fea, pero igual el problema lo tenía yo
clean_tweet: perdona sí tenés una vibra fea pero igual el problema lo tenía yo

Original Tweet: No me quiero mirar muy de cerca por q sali re fea
clean_tweet: no me quiero mirar muy de cerca por q sali re fea

Original Tweet: @jjmontero1 @Alanvillalba10 @WarriorsLatam_ 2: Steph jugó poco recien en su tercer año que tuvo una lesión medio fea. El primer y segundo año de steph la rompio absolutamente toda, con unos % increibles.Capaz vos empezaste a ver a los warriors en 2015 y no te enteraste
clean_tweet: <USERNAME> steph jugó poco recien en su tercer año que tuvo una lesión medio fea el primer y segundo año de steph la rompio absolutamente toda con unos increibles capaz vos empezaste a ver a los warriors en y no te enteraste

Original Tweet: Porque me había quedado sin oxígeno no podía respirar fue la sensación más fea que he vivido, sigo recuperándome cada día y le doy gracias a Dios por darme una oportunidad más de vida.No le deseo a nadie que viva lo que viví pero si de casualidad la viven mi consejo es que+
clean_tweet: porque me había quedado sin oxígeno no podía respirar fue la sensación más fea que he vivido sigo recuperándome cada día y le doy gracias a dios por darme una oportunidad más de vida no le deseo a nadie que viva lo que viví pero si de casualidad la viven mi consejo es que plus

Original Tweet: @AgenciaElVigia @neuquino21 @TNTSportsAR @HernanSCastillo @DistasioNicolas Ese de la foto es Sacco y la 'artista'. Cada vez más falseta y fea
clean_tweet: <USERNAME> ese de la foto es sacco y la artista cada vez más falseta y fea

Original Tweet: @Jjkbvaa @iSKZPINK q sorra q sos barby conseguí tus propios novios fea
clean_tweet: <USERNAME> q sorra q sos barby conseguí tus propios novios fea

Original Tweet: anoche un flaco me respondió una historia y como no le di bola me dijo que soy fea con lentesJDKAKSKAKS el varón que mejor maneja el rechazo
clean_tweet: anoche un flaco me respondió una historia y como no le di bola me dijo que soy fea con lentesjdkakskaks el varón que mejor maneja el rechazo

Original Tweet: the AUDACITY de las marcas grandes de hacer ropa tan fea y TAN cara
clean_tweet: the audacity de las marcas grandes de hacer ropa tan fea y tan cara

Original Tweet: Lo único bueno de que el otro curso tenga mejor campera y chomba es que la voy a ver a mí novia con todo eso, el resto una poronga tener la campera y la chomba fea 👍
clean_tweet: lo único bueno de que el otro curso tenga mejor campera y chomba es que la voy a ver a mí novia con todo eso el resto una poronga tener la campera y la chomba fea 👍

Original Tweet: Si no salgo en tu arbolito pues q te jodan puta fea
clean_tweet: si no salgo en tu arbolito pues q te jodan puta fea

Original Tweet: Oyeeeee qué pasó con la cancha de San Carlos @Cruzados ni en la B se atrevieron a tener una cancha tan fea…
clean_tweet: oyeee qué pasó con la cancha de san carlos <USERNAME> ni en la b se atrevieron a tener una cancha tan fea

Original Tweet: La más fea del valle de San Nicolas 🙋🏻‍♀️ https://t.co/JQBqdEwpdC
clean_tweet: la más fea del valle de san nicolas 🙋🏻 ♀ ️

Original Tweet: Aveces tengo el autoestima re arriba, aveces me siento horrible, gorda, fea jajajajja esto soy😂😂😂
clean_tweet: aveces tengo el autoestima re arriba aveces me siento horrible gorda fea jajajajja esto soy 😂 😂 😂

Original Tweet: Me gustaría ponerme celosa pero esta harry es re fea jajajaj🤣
clean_tweet: me gustaría ponerme celosa pero esta harry es re fea jajajaj 🤣

Original Tweet: El novio no me toma fotos 🤔.Estará insinuando que estoy fea https://t.co/JK8aQDtXjR
clean_tweet: el novio no me toma fotos 🤔 estará insinuando que estoy fea

Original Tweet: Le entiendo mas a los memes en portugues que a la documentación fea de Oracle.
clean_tweet: le entiendo mas a los memes en portugues que a la documentación fea de oracle

Original Tweet: Que le paso a nuestra camiseta...???Que fea que es...Mbae pio pea meta sport....🤦🏻🤦🏻
clean_tweet: que le paso a nuestra camiseta ? que fea que es mbae pio pea meta sport 🤦🏻 🤦🏻

Original Tweet: ¿Qué harán las feminazis ahora que la feminazi máxima, Kena Lorenzini, fue descubierta como acosadora sexual y laboral? Seguro que por ser de izquierda no harán nada. Como ocurrió con Boric
clean_tweet: qué harán las feminazis ahora que la feminazi máxima kena lorenzini fue descubierta como acosadora sexual y laboral ? seguro que por ser de izquierda no harán nada como ocurrió con boric

Original Tweet: @El_Arquitepto encuesta mas pizada, si la natalidad actual es en mis dias fue de de 5 niñas por cada varón vivo, porque tendríamos que escoger entre un hueco o un adefesio feminazi???
clean_tweet: <USERNAME> encuesta mas pizada si la natalidad actual es en mis dias fue de de niñas por cada varón vivo porque tendríamos que escoger entre un hueco o un adefesio feminazi ?

Original Tweet: Me he depilado las piernas después de un montón de meses... En fin puta feminazi hipócrita
clean_tweet: me he depilado las piernas después de un montón de meses en fin puta feminazi hipócrita

Original Tweet: @maria_conejo Me quede en la parte que dijo feminazi. Nadie que quiere criticar constructivamente lo hace desde una postura.
clean_tweet: <USERNAME> me quede en la parte que dijo feminazi nadie que quiere criticar constructivamente lo hace desde una postura

Original Tweet: Ni Ucrania está en la OTAN ni hay ahí misiles de USA,ni  gente inteligente defiende a Putin solo por estar contra la ideología de género- sentido comun...-el  lobby feminazi o https://t.co/9713V2O1qu pensamiento muy primitivo!Incultos....
clean_tweet: ni ucrania está en la otan ni hay ahí misiles de usa ni gente inteligente defiende a putin solo por estar contra la ideología de género minus sentido comun minus el lobby feminazi o pensamiento muy primitivo ! incultos

Original Tweet: @ximena_barragn @Klautzen Me parece una cosa horrible que entre mas espacios ganamos, más nos atacan. Y luego si dices algo, “feminazi” te llaman.
clean_tweet: <USERNAME> me parece una cosa horrible que entre mas espacios ganamos más nos atacan y luego si dices algo feminazi te llaman

Original Tweet: @patyper El radicalismo obtuso es el enemigo de la 4T en el obradorismo. Es el equivalente al movimiento FemiNazi en la derecha. Si lo entienden, se hacen  pen...s.
clean_tweet: <USERNAME> el radicalismo obtuso es el enemigo de la en el obradorismo es el equivalente al movimiento feminazi en la derecha si lo entienden se hacen pen s

Original Tweet: @kr_jaymes @GabyMeza8 Jajajaja feminazi detectada ! Son las más frágiles, te recuerdo que tu papá y tu tío son masculinos. Eso mismo que tú llamas (machitos). 😂😂
clean_tweet: <USERNAME> jajajaja feminazi detectada ! son las más frágiles te recuerdo que tu papá y tu tío son masculinos eso mismo que tú llamas machitos 😂 😂

Original Tweet: @EstefMolina_ Póngase un cartel,,soy feminazi,,y se ahorra tan brutal conflicto,,q fuerte por farol
clean_tweet: <USERNAME> póngase un cartel soy feminazi y se ahorra tan brutal conflicto q fuerte por farol

Original Tweet: @GenteSinCoger No va saltar la feminazi que diga no ahí que pegar a la mujer y luego piden igual 🤡🤡🤡 patea te patean así de facil
clean_tweet: <USERNAME> no va saltar la feminazi que diga no ahí que pegar a la mujer y luego piden igual 🤡 🤡 🤡 patea te patean así de facil

Original Tweet: @FabiolaCastr0 Por eso hay tanta #feminazi, los valores SON LOS MISMOS para hombres y mujeres, uno de los mas importantes es el RESPETO, y todos lo quieren ignorar
clean_tweet: <USERNAME> por eso hay tanta feminazi los valores son los mismos para hombres y mujeres uno de los mas importantes es el respeto y todos lo quieren ignorar

Original Tweet: @KatheGaravitoC Arréglese la vista, petriste feminazi, porque en realidad son representantes de la primera línea.
clean_tweet: <USERNAME> arréglese la vista petriste feminazi porque en realidad son representantes de la primera línea

Original Tweet: @alexiarivass @albertdomenech Retratada  quedas tu guapi,y nadie  te falta el respeto  por ser mujer no vengas  de feminazi ,te lo decimos como personas me da igual  hombre que mujer  y eres falsa y muy bajuna y ojalá  tu recorrido en TV sea muy corto ,con tu afan de protagonismo  eres ridícula,
clean_tweet: <USERNAME> retratada quedas tu guapi y nadie te falta el respeto por ser mujer no vengas de feminazi te lo decimos como personas me da igual hombre que mujer y eres falsa y muy bajuna y ojalá tu recorrido en tv sea muy corto con tu afan de protagonismo eres ridícula

Original Tweet: @ziberiaI La izquierda feminazi esta mostrando su verdadera cara, en este caso ir contra la presunción de inocencia y perpetuar la persecución política de opositores.
clean_tweet: <USERNAME> la izquierda feminazi esta mostrando su verdadera cara en este caso ir contra la presunción de inocencia y perpetuar la persecución política de opositores

Original Tweet: @eledhmel Esto es un plan feminazi para que todas las mujeres odien a los hombres y se vuelvan lesbianas.
clean_tweet: <USERNAME> esto es un plan feminazi para que todas las mujeres odien a los hombres y se vuelvan lesbianas

Original Tweet: El intento fallido de cambio de imagen por una condescendiente con el genero femenino es una mala estrategia. La mujer chilena no es hueona. Y que un sequito feminazi quiera ocultar tus abusos sexuales e intentos de violaciones de tu parte  es tu lápida  #BoricViolador https://t.co/B4eAVBbdKr
clean_tweet: el intento fallido de cambio de imagen por una condescendiente con el genero femenino es una mala estrategia la mujer chilena no es hueona y que un sequito feminazi quiera ocultar tus abusos sexuales e intentos de violaciones de tu parte es tu lápida boricviolador

Original Tweet: En toda tu familia machista tenes una full feminazi, te voy a cambiar la vida
clean_tweet: en toda tu familia machista tenes una full feminazi te voy a cambiar la vida

Original Tweet: @solt11 @BetoMendeleiev_ jaja si le faltaba algo a zoe era que lo defendiera una torta feminazi. la peor mierda de la sociedad actual defendiendo a un grupo de estafadores que terminan tarde o temprano en cana. tiene sentido
clean_tweet: <USERNAME> jaja si le faltaba algo a zoe era que lo defendiera una torta feminazi la peor mierda de la sociedad actual defendiendo a un grupo de estafadores que terminan tarde o temprano en cana tiene sentido

Original Tweet: 🤦🏽‍♀️ tan viejo y sigues victimizándote? Ya solo te falta el pañuelo verde.¿Eres político o feminazi? https://t.co/eWXzfXpgNk
clean_tweet: 🤦🏽 ♀ ️ tan viejo y sigues victimizándote ? ya solo te falta el pañuelo verde eres político o feminazi

Original Tweet: @marifer9090 Existe violencia física cuando una de las 2 partes es más fuerte y la otra débil.Existe violencia estética cuando una de las 2 partes es más linda, guapa, sexy y la otra es una feminazi bien fea!!
clean_tweet: <USERNAME> existe violencia física cuando una de las partes es más fuerte y la otra débil existe violencia estética cuando una de las partes es más linda guapa sexy y la otra es una feminazi bien fea !

Original Tweet: Aquí la opinión de Lorena Cortés sobre ⁦@Lor_Cortes⁩ : “Feminicidio infantil” - RED113 https://t.co/Y4udBY79Rx
clean_tweet: aquí la opinión de lorena cortés sobre ⁦ <USERNAME> ⁩ feminicidio infantil minus red

Original Tweet: ¿Se configura la apología del delito de feminicidio, con razón de género y crimen de odio? https://t.co/G4JeJSBjPp
clean_tweet: se configura la apología del delito de feminicidio con razón de género y crimen de odio ?

Original Tweet: Diciembre inició con un feminicidio en Girardota https://t.co/i53gyh8xtd
clean_tweet: diciembre inició con un feminicidio en girardota

Original Tweet: Esclarece Fiscalía General feminicidio de dos menores de edad en Bahía de Banderas• En conferencia de prensa, el Fiscal General del Estado informó que ya fueron detenidos los dos presuntos responsables del hecho criminalMás información: https://t.co/3o0276RfLH https://t.co/JGwy7JAeZ1
clean_tweet: esclarece fiscalía general feminicidio de dos menores de edad en bahía de banderas • en conferencia de prensa el fiscal general del estado informó que ya fueron detenidos los dos presuntos responsables del hecho criminalmás información

Original Tweet: Cifras de enero a noviembre de 2021 que no deben pasar desapercibidas 👇-123 casos con características de feminicidio-277 tentativas de feminicidio-9398 casos de violación sexual-59,498 casos de violencia física -511 casos de acoso sexual en espacios públicos
clean_tweet: cifras de enero a noviembre de que no deben pasar desapercibidas 👇 minus casos con características de feminicidio minus tentativas de feminicidio minus casos de violación sexual minus casos de violencia física minus casos de acoso sexual en espacios públicos

Original Tweet: #Enterate 👤l Resultado del seguimiento al proceso penal y el aporte de pruebas, la fiscalía general del #Estado de #Puebla logró obtener sentencia de más de 42 años de prisión contra Sergio N. responsable del delito de #feminicidioAquí la información ⬇️https://t.co/A5S9eVESOr
clean_tweet: enterate 👤 l resultado del seguimiento al proceso penal y el aporte de pruebas la fiscalía general del estado de puebla logró obtener sentencia de más de años de prisión contra sergio n responsable del delito de feminicidioaquí la información ⬇ ️

Original Tweet: Están el poco de bobas hptas reclamando que por qué no se imputó a Yhonier Leal por el delito de feminicidio.Se las dan de feministas y no saben qué es el feminismo, creen que ser feminista y defensoras de la mujer nada más es cortarse el pelo y pintárselo de morado.
clean_tweet: están el poco de bobas hptas reclamando que por qué no se imputó a yhonier leal por el delito de feminicidio se las dan de feministas y no saben qué es el feminismo creen que ser feminista y defensoras de la mujer nada más es cortarse el pelo y pintárselo de morado

Original Tweet: @MarDzB @HMaltratador @Miguel__Lorente @JRhodesPianist @AlvaroBotias @Ahigeorg @Barbijaputa @AnabelAlonso_of @JulianMaciasT @feminicidio @protestona1 @sae_fsc_ccoo ¿Y tú qué harías?#ytuquehariasyotbloharia #IndultoaMaríaSevilla#IndultoaMadresProtectoras#StopSAP#ProtecciónInfancia https://t.co/TxdGxvcrGQ
clean_tweet: <USERNAME> y tú qué harías ? ytuquehariasyotbloharia indultoamaríasevilla indultoamadresprotectoras stopsap proteccióninfancia

Original Tweet: @EduardoCamus @EdgarMendezE @VicenteFoxQue Con Ricardo Anaya no habría 600,00 muertos por pandemia ni 110,000 muertos por el crimen organizado. Ni tuviésemos niños con cáncer desatendidos, ni tanto feminicidio, etc. Y además, Peña Nieto tal vez estaría en el bote y tu jefe MALO estaría felíz criticando a Anaya. O no?
clean_tweet: <USERNAME> con ricardo anaya no habría muertos por pandemia ni muertos por el crimen organizado ni tuviésemos niños con cáncer desatendidos ni tanto feminicidio etc y además peña nieto tal vez estaría en el bote y tu jefe malo estaría felíz criticando a anaya o no ?

Original Tweet: @sofia24859876 Y cuando muere una mujer es feminicidio, y cuando muere un hombre, pues ni modo algo hacia, andaba en malos pasos, seguro se lo busco, como si un hombre valiera menos.
clean_tweet: <USERNAME> y cuando muere una mujer es feminicidio y cuando muere un hombre pues ni modo algo hacia andaba en malos pasos seguro se lo busco como si un hombre valiera menos

Original Tweet: Feminicida de niña de 10 años es detenido; se le acusa del brutal crimen en el municipio de Zoquitlán #Zoquitlán #Violación #Feminicidio https://t.co/mM6jS4INnA
clean_tweet: feminicida de niña de años es detenido se le acusa del brutal crimen en el municipio de zoquitlán zoquitlán violación feminicidio

Original Tweet: "La manera más efectiva de abordar la #ViolenciaDeGénero es trabajar en alianza entre sociedad civil, instituciones públicas y tomadorxs de decisiones.  Aspiramos a una ola conjunta para erradicar la violencia, que es su forma más extrema llega al feminicidio" @geralguerra https://t.co/27c4DLnmnM
clean_tweet: la manera más efectiva de abordar la violenciadegénero es trabajar en alianza entre sociedad civil instituciones públicas y tomadorxs de decisiones aspiramos a una ola conjunta para erradicar la violencia que es su forma más extrema llega al feminicidio <USERNAME>

Original Tweet: 🚩🚩🚩🚩 EN AMISTADES/CONOCIDOS: Que en fb reaccione con “Me divierte” a una publicación que compartiste sobre la nota de un feminicidio.
clean_tweet: 🚩 🚩 🚩 en amistades conocidos que en fb reaccione con me divierte a una publicación que compartiste sobre la nota de un feminicidio

Original Tweet: @JoseLuis0439471 @sandramecanica Te falto recordar #Feminicidio 😔#Linea12NoSeOlvida Más los acaecidos por los desastres sin#FONDEN
clean_tweet: <USERNAME> te falto recordar feminicidio 😔 linea más los acaecidos por los desastres sin fonden

Original Tweet: Seimujer creará un Fondo de apoyo para familias víctimas de feminicidio.https://t.co/tF8rfYoPC6 https://t.co/H4LZEgCpQ6
clean_tweet: seimujer creará un fondo de apoyo para familias víctimas de feminicidio

Original Tweet: @IzquierdaPeOOC Ese sombrerito seguirá pensando que el feminicidio es producto de la ociosidad, tal como dijo en campaña!#VacanciaPedroCastilloYa
clean_tweet: <USERNAME> ese sombrerito seguirá pensando que el feminicidio es producto de la ociosidad tal como dijo en campaña ! vacanciapedrocastilloya

Original Tweet: @brunofdcj “El feminicidio se sustenta en la diferencia de la fuerza física” quedé 👁👄👁
clean_tweet: <USERNAME> el feminicidio se sustenta en la diferencia de la fuerza física quedé 👁 👄 👁

Original Tweet: 😔Una mujer murió apuñalada, ocurrió tras el cumpleaños de uno de sus hijos. El hombre huyó pero luego fue detenido. Aparentemente las peleas entre la pareja era habituales. https://t.co/arcnjW3aFE #24HorasSNT
clean_tweet: 😔 una mujer murió apuñalada ocurrió tras el cumpleaños de uno de sus hijos el hombre huyó pero luego fue detenido aparentemente las peleas entre la pareja era habituales

Original Tweet: @OOCprogresismo Si una lesbiana mata a su pareja es feminicidio o agresión homófoba 🤔
clean_tweet: <USERNAME> si una lesbiana mata a su pareja es feminicidio o agresión homófoba 🤔

Original Tweet: La joven de 18 años había sido reportada como desaparecida el 22 de noviembre en #Querétaro; su cuerpo sin vida fue encontrado 48 horas después.#NeveríasHuimilpan #Feminicidio #Lizbeth #SSP #FGQ https://t.co/hfeqab5crV
clean_tweet: la joven de años había sido reportada como desaparecida el de noviembre en querétaro su cuerpo sin vida fue encontrado horas después neveríashuimilpan feminicidio lizbeth ssp fgq

Original Tweet: @AnneLeyva3 se les dijo desde antes, pero ahh no ellos hasta publicando un manifiesto sobre el feminismo escrito por un hombre jaja
clean_tweet: <USERNAME> se les dijo desde antes pero ahh no ellos hasta publicando un manifiesto sobre el feminismo escrito por un hombre jaja

Original Tweet: no sé bien de q lado estoy xq mi corazón dice una cosa pero mis favs dicen otra perdón hermanas del feminismo 🙏
clean_tweet: no sé bien de q lado estoy xq mi corazón dice una cosa pero mis favs dicen otra perdón hermanas del feminismo 🙏

Original Tweet: @EdMalagaTrillo Políticas de igual de género….pro aborto (ippf) y feminismo para fines de lucro con bolsillo ajeno. Tal como en España y Argentina.
clean_tweet: <USERNAME> políticas de igual de género pro aborto ippf y feminismo para fines de lucro con bolsillo ajeno tal como en españa y argentina

Original Tweet: @carla2022_ mucho feminismo de no comparar mujeres y luego esto, cada una es diferente y cada una tiene sus cosas buenas y sus cosas malas, como todas las personas
clean_tweet: <USERNAME> mucho feminismo de no comparar mujeres y luego esto cada una es diferente y cada una tiene sus cosas buenas y sus cosas malas como todas las personas

Original Tweet: @FranPeirone3 A ver si queda claro: ESTOS SON LOS VALORES QUE NOS UNEN: Libertad , No al Aborto, no al movimiento LGBT, no al Feminismo, no al Nuevo Orden Mundial, No a la vacunacion obligatoria carnet sanitario, No a la alianza con China Rusia Venezuela Cuba y demás bostas JJ GOMEZ CENTURION
clean_tweet: <USERNAME> a ver si queda claro estos son los valores que nos unen libertad no al aborto no al movimiento lgbt no al feminismo no al nuevo orden mundial no a la vacunacion obligatoria carnet sanitario no a la alianza con china rusia venezuela cuba y demás bostas jj gomez centurion

Original Tweet: @Justabo91834961 @AlejoXX55757505 @santadiabla1334 Por otro lado estas hablando del lado nefasto del feminismo que son las terf. Aprende a diferenciar
clean_tweet: <USERNAME> por otro lado estas hablando del lado nefasto del feminismo que son las terf aprende a diferenciar

Original Tweet: @IreneMontero A la luz de los hechos, según parece, ese ministerio de juguete se dedica a la apología de la delincuencia y al apoyo de los abusos sexuales (lo de Juana Rivas no es nuevo. Se ha oído mucho lo de Baleares).Con razón no representas al auténtico y centenario feminismo.
clean_tweet: <USERNAME> a la luz de los hechos según parece ese ministerio de juguete se dedica a la apología de la delincuencia y al apoyo de los abusos sexuales lo de juana rivas no es nuevo se ha oído mucho lo de baleares con razón no representas al auténtico y centenario feminismo

Original Tweet: @BellaRoa2 @alejandro_nilda @VivanArzuzaEsme En que parte del feminismo hablan sobre los derechos de los hombres si su ideología se basa en pisotear los derechos de estos últimos. Hay hombres machistas y no machistas y eso no los hace menos hombres.
clean_tweet: <USERNAME> en que parte del feminismo hablan sobre los derechos de los hombres si su ideología se basa en pisotear los derechos de estos últimos hay hombres machistas y no machistas y eso no los hace menos hombres

Original Tweet: @JNE_Peru Hablando de feminismo, que vergüenza, gente que ha dado su apoyo incondicional a un #GobiernoMisogino!!
clean_tweet: <USERNAME> hablando de feminismo que vergüenza gente que ha dado su apoyo incondicional a un gobiernomisogino !

Original Tweet: #LaIslaDeLasTentaciones11No os entiendo, de verdad. No veo aquí a ningún maltratador psicológico. La manipulación me parece que viene mucho más por parte de Tania, que se ha aprendido un discurso populista para soltarlo y la aplaudan. Eso no es feminismo, señor@s. https://t.co/sPhCllPPN9
clean_tweet: laisladelastentaciones os entiendo de verdad no veo aquí a ningún maltratador psicológico la manipulación me parece que viene mucho más por parte de tania que se ha aprendido un discurso populista para soltarlo y la aplaudan eso no es feminismo señor@s

Original Tweet: monita @ValdebenitoNata escuché tu saludo en la mañana y me emocioné!!! igual que cuando le dedicaste una canción de mamita y mi mami. Estoy en la capital, ahora soy vecina de San Miguel, así que feliz si nos encontramos y brindamos por la vida, el feminismo y les perrites 💜 https://t.co/MuTxTFQfWG
clean_tweet: monita <USERNAME> escuché tu saludo en la mañana y me emocioné ! igual que cuando le dedicaste una canción de mamita y mi mami estoy en la capital ahora soy vecina de san miguel así que feliz si nos encontramos y brindamos por la vida el feminismo y les perrites 💜

Original Tweet: @pabloroque6 Bicampeón mexicano y campeón mundial. A mucha gente le cae mal o no le gusta por eso del feminismo u otras polémicas. Pero no pueden negar los hechos.
clean_tweet: <USERNAME> bicampeón mexicano y campeón mundial a mucha gente le cae mal o no le gusta por eso del feminismo u otras polémicas pero no pueden negar los hechos

Original Tweet: @maiteiriart09 Menos mal que ayer te pedí que no pausaras más el feminismo ahre
clean_tweet: <USERNAME> menos mal que ayer te pedí que no pausaras más el feminismo ahre

Original Tweet: Es vergonzoso que no haya sido expulsada la señora Pariente del plató después del alegato MACHISTA que soltado!!!! Y esta es cadena que condena el machismo y es abanderado del feminismo??? Que VERGÜENZA #SecretCuentaAtras12 #CrisLu30N
clean_tweet: es vergonzoso que no haya sido expulsada la señora pariente del plató después del alegato machista que soltado ! y esta es cadena que condena el machismo y es abanderado del feminismo ? que vergüenza secretcuentaatras crislu

Original Tweet: me gusta MUCHO el cliche de tener una hija mujer y vestirla toda de rosa y que se obsesione con princesas y barbies y asi perdon feminismo te he fallado
clean_tweet: me gusta mucho el cliche de tener una hija mujer y vestirla toda de rosa y que se obsesione con princesas y barbies y asi perdon feminismo te he fallado

Original Tweet: Ahí se ve la hipocresía de los panistasQué se alzan con la bandera del feminismo https://t.co/9q88bDLEWX
clean_tweet: ahí se ve la hipocresía de los panistasqué se alzan con la bandera del feminismo

Original Tweet: @PintosAgus_ @Teko_fx @Lisistrataradf1 ERES INCREÍBLE . FOMENTAR LA DESIGUALDAD Y EL ODIO . LO MISMO QUE EL PATRIARCADO. ESO ES LO QUE CONSEGUIS CON TU DEFINICIÓN DE FEMINISMO.
clean_tweet: <USERNAME> eres increíble fomentar la desigualdad y el odio lo mismo que el patriarcado eso es lo que conseguis con tu definición de feminismo

Original Tweet: Cuando no hay argumentos, las “ mujeres” que defienden ese feminismo enfermizo, sacan a pasear su chavacaneria y su ignorancia con el valor que esta les regala. No me representáis ninguna de vosotras. Yo no le pago para que se toque las tetas, a trabajar y a leer.Oportunista.
clean_tweet: cuando no hay argumentos las mujeres que defienden ese feminismo enfermizo sacan a pasear su chavacaneria y su ignorancia con el valor que esta les regala no me representáis ninguna de vosotras yo no le pago para que se toque las tetas a trabajar y a leer oportunista

Original Tweet: Argentina tiene feminismo de sobra. Si abrimos la economía y desregulamos el comercio empezaría a verse un alza en las exportaciones de feminismo hacia esta clase de países. Vayan no más https://t.co/Y7KOBejhUy
clean_tweet: argentina tiene feminismo de sobra si abrimos la economía y desregulamos el comercio empezaría a verse un alza en las exportaciones de feminismo hacia esta clase de países vayan no más

Original Tweet: Chulada haber sido parte de la primera tanda de #Rompeolas! Inolvidable experiencia al lado de mujeres impresionantes y de la mano de @SilviaLTrujill1 y @lu_201 💞✨🖤. Mucha lectura y reflexión, aprendizaje, amigas y feminismo 🔥📖❣️. Ay, inscríbanse amics! 💞 https://t.co/kJa6dgV4Sl
clean_tweet: chulada haber sido parte de la primera tanda de rompeolas ! inolvidable experiencia al lado de mujeres impresionantes y de la mano de <USERNAME> y 💞 ✨ 🖤 mucha lectura y reflexión aprendizaje amigas y feminismo 🔥 📖 ❣ ️ ay inscríbanse amics 💞

Original Tweet: @ChaSquEada Mi foto de perfil es mi amado hijo perruno que ya no está con nosotros 😢
clean_tweet: <USERNAME> mi foto de perfil es mi amado hijo perruno que ya no está con nosotros 😢

Original Tweet: Soy la amiga que arruina la foto en grupo con mis amigas kakajajaaj
clean_tweet: soy la amiga que arruina la foto en grupo con mis amigas kakajajaaj

Original Tweet: Pues me voy a dormir con otro día más de rol tremendo en @LaHermandadRP y como muestra, una foto con mi hermana @Lussil_diabla https://t.co/fZITbIK3WD
clean_tweet: pues me voy a dormir con otro día más de rol tremendo en <USERNAME> y como muestra una foto con mi hermana

Original Tweet: Conversación con mi mamáElla: niña te ves flaca en esa foto allá si bajas de peso.Yo: mami es q a mi me gusta ir gorda a sahagun pq así enamoro menos 😊
clean_tweet: conversación con mi mamáella niña te ves flaca en esa foto allá si bajas de peso yo mami es q a mi me gusta ir gorda a sahagun pq así enamoro menos 😊

Original Tweet: @dearanthony_ Pensé que era foto del tipo que muestra un 🥚 y unas plantas. 😂
clean_tweet: <USERNAME> pensé que era foto del tipo que muestra un 🥚 y unas plantas 😂

Original Tweet: con mis hermanitos vimos el exorcismo de emily rose y ahora nuestro grupo se llama "EMILY" y una foto de ella endemoniada jajjjjjj
clean_tweet: con mis hermanitos vimos el exorcismo de emily rose y ahora nuestro grupo se llama emily y una foto de ella endemoniada jajjj

Original Tweet: Tómame una foto así bien sepsi https://t.co/Cwt3KbxF9n
clean_tweet: tómame una foto así bien sepsi

Original Tweet: @BTS_twt Cuanta belleza en una sola foto, OMG https://t.co/JVey5SQMJs
clean_tweet: <USERNAME> cuanta belleza en una sola foto omg

Original Tweet: yo era ateo hasta que vi esta foto y ni supe a quien agradecerle @ladygaga https://t.co/aGNP9GKeOR
clean_tweet: yo era ateo hasta que vi esta foto y ni supe a quien agradecerle <USERNAME>

Original Tweet: @Moniic_97 La calidad de la foto no es la mejor, pero está hiper logrado ✌🏻
clean_tweet: <USERNAME> la calidad de la foto no es la mejor pero está hiper logrado ✌🏻

Original Tweet: @Angilth Se que me amas, igual que yo a ti! Es por eso que.... Que no me habría molestado que alguien te hubiese ayudado a darme ese regalo! Es una foto preciosa -Bajaba la mirada por la vergüenza, sonrojándome y siendo incapaz de mirarte-
clean_tweet: <USERNAME> se que me amas igual que yo a ti ! es por eso que que no me habría molestado que alguien te hubiese ayudado a darme ese regalo es una foto preciosa minus bajaba la mirada por la vergüenza sonrojándome y siendo incapaz de mirarte minus

Original Tweet: @_brisaai que bien t editaron la foto hermosa!!!
clean_tweet: <USERNAME> que bien t editaron la foto hermosa !

Original Tweet: ENAMORADA DE LOS VATOS DE LA FOTO LES REZO LOS AMO ME TIENEN A SUS PIES@BTS_twt #BTSxAMAs https://t.co/th2EOT2m8m
clean_tweet: enamorada de los vatos de la foto les rezo los amo me tienen a sus pies@bts_twt btsxamas

Original Tweet: Los muertos invisibles y los que salen en los medios con nombre,apellido,profesión,foto.Generalmente unos catalogados de "daños colaterales" y otros como "asesinatos" https://t.co/4DUTApAkCZ
clean_tweet: los muertos invisibles y los que salen en los medios con nombre apellido profesión foto generalmente unos catalogados de daños colaterales y otros como asesinatos

Original Tweet: [FOTO] Guillermo Maripán se encontró con Dominic Thiem y Nicolás Massú en su viaje a Chile para sumarse a @LaRoja #CooperativaContigo https://t.co/Mkh4Im7ME3
clean_tweet: foto guillermo maripán se encontró con dominic thiem y nicolás massú en su viaje a chile para sumarse a <USERNAME> cooperativacontigo

Original Tweet: @CtesHechos Elimina la foto no da, por respeto a la familia!!
clean_tweet: <USERNAME> elimina la foto no da por respeto a la familia !

Original Tweet: Yo? Yo me emociono por mi amiga que logró tomarse una foto con Chris, después de que por 5 años lo anhelo 😭❤
clean_tweet: yo ? yo me emociono por mi amiga que logró tomarse una foto con chris después de que por años lo anhelo 😭 ❤

Original Tweet: Subi una foto en culo y mi vieja me censuró. Dos mensajes y me domó.Instagram red social de débiles. https://t.co/kiScELXlct
clean_tweet: subi una foto en culo y mi vieja me censuró dos mensajes y me domó instagram red social de débiles

Original Tweet: Vi un tw de dark que tenia una foto de una casa con la fecha 9 de noviembre del 2019... y de la nada todo tuitttts del 2019,chan
clean_tweet: vi un tw de dark que tenia una foto de una casa con la fecha de noviembre del y de la nada todo tuittts del chan

Original Tweet: Acaba de publicar una foto en Los Militares 4265 https://t.co/vEVimgyyqA
clean_tweet: acaba de publicar una foto en los militares

Original Tweet: No conozco mina más frígida q vos jajajajajaja coge corazón!!!!! t hace falta
clean_tweet: no conozco mina más frígida q vos jajajajajaja coge corazón ! t hace falta

Original Tweet: @EsDeMamador Con tantos traumas, creo quiso decir "Frigida"
clean_tweet: <USERNAME> con tantos traumas creo quiso decir frigida

Original Tweet: @Mariangel569 @ElenaCr83150016 @Marian16182 @marlopsan @rociozamo @magmar671 @Mara38351474 @albatros19472 @aze_delvillar @EMonteys @mariade72278634 @325_cris Ay que sosa y frigida eres y que analfabeta sexual pero tú sabes lo que es el sexo tántrico? Tonta que eres muy tonta
clean_tweet: <USERNAME> ay que sosa y frigida eres y que analfabeta sexual pero tú sabes lo que es el sexo tántrico ? tonta que eres muy tonta

Original Tweet: @SoldadaDeCrist Y no será que la virilidad, el orgasmo y la libido son también parte de la creacion de Dios??? O será que él se equivoco? Pobre marido de esta pastorita frigida. El pobre debe tener callos de tanto masturbarse, o novias en todas partes...
clean_tweet: <USERNAME> y no será que la virilidad el orgasmo y la libido son también parte de la creacion de dios ? o será que él se equivoco pobre marido de esta pastorita frigida el pobre debe tener callos de tanto masturbarse o novias en todas partes

Original Tweet: Segundo: El mundo, y Ecuador en especial, es un pañuelo...El hecho de que seas una curuchupa, frígida, viviendo solo del qué dirán, no te da derecho a catalogar a NADIE, que viva su sexualidad de manera distinta, como zorra, puta o chulla...
clean_tweet: segundo el mundo y ecuador en especial es un pañuelo el hecho de que seas una curuchupa frígida viviendo solo del qué dirán no te da derecho a catalogar a nadie que viva su sexualidad de manera distinta como zorra puta o chulla

Original Tweet: @VeronicaRocha69 @sastre_v1 @julioastillero Aguanta, fachita hija única, era para el pipope. Ya está saliendo lo que llevas dentro. Ya decía que no eres solo una carta bonita, ¡eres muchocontenidodeletrina más! 😃 Me da gusto, neta. Eres lo que eres, fachada ¿de cuál otro de tus ocho pies cojeas? ¿Frígida? ¿Mal aliento?
clean_tweet: <USERNAME> aguanta fachita hija única era para el pipope ya está saliendo lo que llevas dentro ya decía que no eres solo una carta bonita eres muchocontenidodeletrina más ! 😃 me da gusto neta eres lo que eres fachada de cuál otro de tus ocho pies cojeas ? frígida mal aliento

Original Tweet: @rcornejocaceres hahaha yo no soy de comprar condones porque sola y frigida 😂 Si que nunca he pasado por eso 😂
clean_tweet: <USERNAME> hahaha yo no soy de comprar condones porque sola y frigida 😂 si que nunca he pasado por eso 😂

Original Tweet: @calderoneloy Cuando tengas 83 años y te metan a una celda frígida húmeda sin sol mientras tú pasas un proceso de neumonía hablamos creo que estudiaste algo de derecho y sabes de sobra que hasta los reos tienen Derechos Humanos contemplado en derechos internacionales
clean_tweet: <USERNAME> cuando tengas años y te metan a una celda frígida húmeda sin sol mientras tú pasas un proceso de neumonía hablamos creo que estudiaste algo de derecho y sabes de sobra que hasta los reos tienen derechos humanos contemplado en derechos internacionales

Original Tweet: @ALONSOSKI @elmostrador @PallautaJessica @mediabanco @tere_marinovic @udipopular @RNchile @PDC_Chile Que roteque la señora frigida .. que terrible
clean_tweet: <USERNAME> que roteque la señora frigida que terrible

Original Tweet: @jgnaredo @RubenCharvel @DeniseDresserG Así fue: "su diagnostico de la realidad es como el perro a lo Vitola en modo frígida y anti erotico: estéril.
clean_tweet: <USERNAME> así fue su diagnostico de la realidad es como el perro a lo vitola en modo frígida y anti erotico estéril

Original Tweet: Vocera Fascista @DeniseDresserGTu crush es @lopezobrador_Cuando te monta @brozoxmiswebsGritas AMLO, AMLO, AMLO, ya en serio eres un fraude con problemas mentales, FASCISTA, FRIGIDA, ANALFABETA FUNCIONAL, ya te dije te reto a un debate, chayoterahttps://t.co/q3qbEEYT4i
clean_tweet: vocera fascista <USERNAME> u crush es ando te monta itas amlo amlo amlo ya en serio eres un fraude con problemas mentales fascista frigida analfabeta funcional ya te dije te reto a un debate chayotera

Original Tweet: @lovehwanggieee @Emiguti14 @edsyuliet @vlzqzmica Cada vez que culias te pones de buen humor. Si no te pones de buen humor es porque sos feminista o una frígida de mierda. Saludos.
clean_tweet: <USERNAME> cada vez que culias te pones de buen humor si no te pones de buen humor es porque sos feminista o una frígida de mierda saludos

Original Tweet: @unbotconhambre @Alverich26 @MLopezSanMartin @s Como buen reza su nombre en twitter "bot", ¿ha escuchado alguna vez el término "prescribir"? Búsquelo en Google, es sencillo, y así sabrá por que, lamentablemente el #CarniceroDeMichoacán @FelipeCalderon, su frígida mujer @Mzavalagc y su nefasta familia quedaron impunes hace años
clean_tweet: <USERNAME> como buen reza su nombre en twitter bot ha escuchado alguna vez el término prescribir ? búsquelo en google es sencillo y así sabrá por que lamentablemente el carnicerodemichoacán su frígida mujer y su nefasta familia quedaron impunes hace años

Original Tweet: @LuliTonda Mejores padres no me podían haber tocado, gracias a ellos mi hija tiene un techo y todo, son los únicos que me ayudan, Y tus problemas con mi situación vienen xq te quedaste con las ganas de que te haga un hijo o xq sos frigida??
clean_tweet: <USERNAME> mejores padres no me podían haber tocado gracias a ellos mi hija tiene un techo y todo son los únicos que me ayudan y tus problemas con mi situación vienen xq te quedaste con las ganas de que te haga un hijo o xq sos frigida ?

Original Tweet: @GlamourMex "No hay mujer frígida ...dicen las malas lenguas"
clean_tweet: <USERNAME> no hay mujer frígida dicen las malas lenguas

Original Tweet: Salud Sexual -- La mujer frígida, causas y tratamiento - https://t.co/k1gevRBzcI
clean_tweet: salud sexual minus minus la mujer frígida causas y tratamiento minus

Original Tweet: @MarinaGlezer @guadavazquez Jaaaa q t pasa frígida idiota!! D que pozo saliste renacuajo
clean_tweet: <USERNAME> jaaa q t pasa frígida idiota ! d que pozo saliste renacuajo

Original Tweet: @MRamirezZunig Naaa la vieja frigida esa ya ni se acuerda,es para puro molestar y ver si agarra algun puestito siendo condescendiente… interes al 💯 %
clean_tweet: <USERNAME> naaa la vieja frigida esa ya ni se acuerda es para puro molestar y ver si agarra algun puestito siendo condescendiente interes al 💯

Original Tweet: mamita querida no hay ni una integrante de la libertad avanza que no tenga cara de frígida https://t.co/48wh6PykmH
clean_tweet: mamita querida no hay ni una integrante de la libertad avanza que no tenga cara de frígida

Original Tweet: @mpsicortsex volvemos a las "la mujer frigida", es que no aprendemos macho xd
clean_tweet: <USERNAME> volvemos a las la mujer frigida es que no aprendemos macho xd

Original Tweet: @BenegasJ @pacopelucax Frente a otras marcas, francesas por ejemplo, muy publicitadas, estos hitos pasaron desapercibidos para el público. Una razón: la entonces ministra (Mandatela, una golfa condenada por los EREs) odiaba al entonces presidente de Siemens. Prefirió ocultar el logro.
clean_tweet: <USERNAME> frente a otras marcas francesas por ejemplo muy publicitadas estos hitos pasaron desapercibidos para el público una razón la entonces ministra mandatela una golfa condenada por los eres odiaba al entonces presidente de siemens prefirió ocultar el logro

Original Tweet: @Sammy22288754 @Viictorii7 Son prostitutas del Twitter,  hasta la polla de tanta golfa
clean_tweet: <USERNAME> son prostitutas del twitter hasta la polla de tanta golfa

Original Tweet: La semana que viene estreno una nueva obra en @microteatro.Estaremos en la sesión golfa (jueves, viernes y sábados) desde el 3 de febrero hasta el 26. ❤️❤️Con @nachovegaclauso y Ana Merchante. #teatro #madrid https://t.co/NYks4cvaLC
clean_tweet: la semana que viene estreno una nueva obra en <USERNAME> estaremos en la sesión golfa jueves viernes y sábados desde el de febrero hasta el ❤ ️ ❤ ️con y ana merchante teatro madrid

Original Tweet: ¡Ya me voy! Las pobres hermanas han pillado el covid casi todas... Pero me voy muy feliz y muy contenta de lo que ha dado de sí la oración.¡Bendito sea el Señor!El taxista me ha dicho "¿Tú también eres monjita?" jajajLe he dicho que no, todavía.Me queda un poco de vida golfa https://t.co/Z4RGoAGWRF
clean_tweet: ya me voy ! las pobres hermanas han pillado el covid casi todas pero me voy muy feliz y muy contenta de lo que ha dado de sí la oración bendito sea el señor el taxista me ha dicho tú también eres monjita ? jajajle he dicho que no todavía me queda un poco de vida golfa

Original Tweet: eres una golfa, te has pasado por la piedra a medio pepé para llegar al carguito de mierda que tienes, así de triste eres, no vales ni pa caldo fea https://t.co/zEJhy1mKnS
clean_tweet: eres una golfa te has pasado por la piedra a medio pepé para llegar al carguito de mierda que tienes así de triste eres no vales ni pa caldo fea

Original Tweet: @sondatos_noop Jajajjaa saca las estadísticas de la golfa de América
clean_tweet: <USERNAME> jajajjaa saca las estadísticas de la golfa de américa

Original Tweet: @pauulacuenca @meeliisaa_cc Es : mejor malo conocido que bueno por conocer, a ver si leemos más, golfa. La agresividad se debe a que me han dicho que twitter es puro hate. Ni siquiera soy dueño de la cuenta, soy su ex. Un abrazo y ojalá nos conozcamos algún día.
clean_tweet: <USERNAME> es mejor malo conocido que bueno por conocer a ver si leemos más golfa la agresividad se debe a que me han dicho que twitter es puro hate ni siquiera soy dueño de la cuenta soy su ex un abrazo y ojalá nos conozcamos algún día

Original Tweet: @juanrallo Golfa, y los quenos levantamos a las 5,00 AM de lunes a domingo, golfa vividora y calentorra
clean_tweet: <USERNAME> golfa y los quenos levantamos a las am de lunes a domingo golfa vividora y calentorra

Original Tweet: @felipekast Gana el coló sube la bolsaLos chinos se tiran peos baja la bolsaGringos hacen guerra baja la bolsaLavin se va a España baja la bolsaKkast reza un padre nuestro sube la bolsaPiñera habla weas sube la bolsaGana la U baja la bolsa. La bolsa es como tu, la golfa del barrio
clean_tweet: <USERNAME> gana el coló sube la bolsalos chinos se tiran peos baja la bolsagringos hacen guerra baja la bolsalavin se va a españa baja la bolsakkast reza un padre nuestro sube la bolsapiñera habla weas sube la bolsagana la u baja la bolsa la bolsa es como tu la golfa del barrio

Original Tweet: "Yo prefiero seguir buscandoLos defectos y los encantosDe una dama golfa y valiente,Verdadera como la guerraDespeinada como la tierraY canalla como la gente... "Todo mi ánimo y mi apoyo para@SBenitezMaria
clean_tweet: yo prefiero seguir buscandolos defectos y los encantosde una dama golfa y valiente verdadera como la guerradespeinada como la tierray canalla como la gente todo mi ánimo y mi apoyo para@sbenitezmaria

Original Tweet: Es la hora golfa. Si pierdo esta bajo otra vez a platino 4 volvemos a jugar al lol y vosotros hablais conmigo por dc.
clean_tweet: es la hora golfa si pierdo esta bajo otra vez a platino volvemos a jugar al lol y vosotros hablais conmigo por dc

Original Tweet: @expansioncom lo que diga está señora me trae al pairo, no es más que una golfa y déspota como su amiguito Sanchidad
clean_tweet: <USERNAME> lo que diga está señora me trae al pairo no es más que una golfa y déspota como su amiguito sanchidad

Original Tweet: Recordando cuando mi mamá me dijo golfa por ponerme un croptop en un velorio  https://t.co/vsMfshsEDT
clean_tweet: recordando cuando mi mamá me dijo golfa por ponerme un croptop en un velorio

Original Tweet: mi profesora se arrecha cuando le escribimos fuera de su horario de docencia... pues a mí me arrecha que nos escriba fuera de nuestro horario de estudiogolfa chavista
clean_tweet: mi profesora se arrecha cuando le escribimos fuera de su horario de docencia pues a mí me arrecha que nos escriba fuera de nuestro horario de estudiogolfa chavista

Original Tweet: @52municipios DELINCUENTES.  muy grave. A LA PUTA CÁRCEL LA GOLFA ESTA.
clean_tweet: <USERNAME> delincuentes muy grave a la puta cárcel la golfa esta

Original Tweet: @SaidMarquz1 @ibarra120478 @VicenteFoxQue Jajajajaja...¿golfa? Te refieres a la zopilota? Esa es  una verdadera golfa!
clean_tweet: <USERNAME> jajajajaja golfa ? te refieres a la zopilota esa es una verdadera golfa !

Original Tweet: @SecretStory_es Va hablar quien tiene que callar menuda golfa la alba carrillo y más sola que la una jajajjajajajja que se quede con la lucifer por y para ella que aborrecia las tengo
clean_tweet: <USERNAME> va hablar quien tiene que callar menuda golfa la alba carrillo y más sola que la una jajajjajajajja que se quede con la lucifer por y para ella que aborrecia las tengo

Original Tweet: @AlvaroBrownn @NotLaGrupa Lo mismo me estoy preguntando la más draga nadamás fue tendencia por invitar a la homofóbica ex Golfa arrepentida de @OficialYuri ...
clean_tweet: <USERNAME> lo mismo me estoy preguntando la más draga nadamás fue tendencia por invitar a la homofóbica ex golfa arrepentida de

Original Tweet: @Thomy200261 Es una golfa mentirosa como su amo y señor el hampón.
clean_tweet: <USERNAME> es una golfa mentirosa como su amo y señor el hampón

Original Tweet: Pobrecita... golfa y tonta....cariño voy a esnifar pegamento a la papelería ahora vuelvo
clean_tweet: pobrecita golfa y tonta cariño voy a esnifar pegamento a la papelería ahora vuelvo

Original Tweet: @SadisticWolfSym momento decidió atacar el lado ciego de aquel Baital usando su espada como amague en el primer golpe y distrayéndolo del lado del que aún tenía buena visión para golpear su costado. Si lograba asestar ese combo entonces tendría una gran ventaja o al menos podría alejarse +
clean_tweet: <USERNAME> momento decidió atacar el lado ciego de aquel baital usando su espada como amague en el primer golpe y distrayéndolo del lado del que aún tenía buena visión para golpear su costado si lograba asestar ese combo entonces tendría una gran ventaja o al menos podría alejarse plus

Original Tweet: Imposible dejar de recodar en este dia, cuando durante el estallido social se les ocurrió hacer el “si no baila no pasa” con cacerolas y a golpear a un auto donde iba un Niño con autismo que terminó con una crisis…
clean_tweet: imposible dejar de recodar en este dia cuando durante el estallido social se les ocurrió hacer el si no baila no pasa con cacerolas y a golpear a un auto donde iba un niño con autismo que terminó con una crisis

Original Tweet: @EnMexicoMagico El Sr Adame todo un caballero. Evitaba golpear a la dama.
clean_tweet: <USERNAME> el sr adame todo un caballero evitaba golpear a la dama

Original Tweet: @DeniseDresserG Se refiere a que el Gobierno, ya no da órdenes para atacar a los ciudadanos, cómo lo hacían tus amigos del PRIAN...USTEDES y su información sesgada, solo para golpear 🙄
clean_tweet: <USERNAME> se refiere a que el gobierno ya no da órdenes para atacar a los ciudadanos cómo lo hacían tus amigos del prian ustedes y su información sesgada solo para golpear 🙄

Original Tweet: Menos mal que no quiere golpear y busca debate de ideas!! https://t.co/lpyvLlqKlG
clean_tweet: menos mal que no quiere golpear y busca debate de ideas !

Original Tweet: #LigaMendocina | ¡Goooool del Cacique! A los 10' del ST, Ramírez abre el marcador. Instantes después, Sandoval ve la roja tras golpear a un jugador de Guaymallen en la cara cuando festejaban el gol.#Guaymallén 1#Palmira 0 https://t.co/5g6bnv4kfh
clean_tweet: ligamendocina goool del cacique ! a los del st ramírez abre el marcador instantes después sandoval ve la roja tras golpear a un jugador de guaymallen en la cara cuando festejaban el gol guaymallén palmira

Original Tweet: @alvaroguzmanv @CalderonBassi @PatricioporCHI y lo peor es que el otro sector hizo desaparecer las acciones de los jóvenes idealistas en el sur de chile, jamás llegaron en camiones a cobrar impuestos truchos a robar predios y golpear y hasta asesinar a los dueños de esto.cuando lo reconozcan serán mejores que el gob militar
clean_tweet: <USERNAME> y lo peor es que el otro sector hizo desaparecer las acciones de los jóvenes idealistas en el sur de chile jamás llegaron en camiones a cobrar impuestos truchos a robar predios y golpear y hasta asesinar a los dueños de esto cuando lo reconozcan serán mejores que el gob militar

Original Tweet: @Borochi @Beticasso1 @SocialDrive_es ¿Vox te manda a golpear extranjeros que tienen sus tiendas y colaboran en el crecimiento económico de España? Tú estás perdido en la realidad de tu país y en la realidad de las cosas, lo cual es peor a lo que señalas.
clean_tweet: <USERNAME> vox te manda a golpear extranjeros que tienen sus tiendas y colaboran en el crecimiento económico de españa ? tú estás perdido en la realidad de tu país y en la realidad de las cosas lo cual es peor a lo que señalas

Original Tweet: Todos los días, mínimo hay una persona a la que quiera golpear 🐛#iHeartAwards #BestFanARMY #BTSARMY @BTS_twt https://t.co/VbpLJF23Ma
clean_tweet: todos los días mínimo hay una persona a la que quiera golpear 🐛 iheartawards bestfanarmy btsarmy <USERNAME>

Original Tweet: Cabressss, si no les gusta como funcionan las agrupaciones ciclistas del estallido y/o revolucion ciclista pueden dejar de ir a las ciclomarchas y quemar micros, golpear pacos donde sea, son libres de hacer lo que les de la gana.No se pa que van y alegan si saben como es xD
clean_tweet: cabresss si no les gusta como funcionan las agrupaciones ciclistas del estallido y o revolucion ciclista pueden dejar de ir a las ciclomarchas y quemar micros golpear pacos donde sea son libres de hacer lo que les de la gana no se pa que van y alegan si saben como es xd

Original Tweet: yo yendo a golpear a los de la compañía de internet gringo pq su internet no dejó que los chicos hicieran su live y pasaran tiempo con ami https://t.co/qEEUELMdQ7
clean_tweet: yo yendo a golpear a los de la compañía de internet gringo pq su internet no dejó que los chicos hicieran su live y pasaran tiempo con ami

Original Tweet: @AXELKAISER Errejon es un político español de Mas País ex juntas podemos, acusado de golpear a un anciano enfermo de cáncer. Es un violento, comunista y mentiroso. En España van en retirada por extremos y violentistas.
clean_tweet: <USERNAME> errejon es un político español de mas país ex juntas podemos acusado de golpear a un anciano enfermo de cáncer es un violento comunista y mentiroso en españa van en retirada por extremos y violentistas

Original Tweet: @_VicenteSerrano @g_quadri @CNNEE Sí, bastante clasista. De hecho, siendo sinceros, el conductor no es tampoco tan progre y si bien @g_quadri es un imbecil clasista, racista y homófobo; era clara la consgina de golpear al diputadete del PAN... 🤷‍♂️
clean_tweet: <USERNAME> sí bastante clasista de hecho siendo sinceros el conductor no es tampoco tan progre y si bien es un imbecil clasista racista y homófobo era clara la consgina de golpear al diputadete del pan 🤷 ♂ ️

Original Tweet: @Guerrillero4T Muy buena tu información dándonos un gran panorama. Ahora me consta que los que dicen que fue una catástrofe eliminar dicho seguro, lo hacen sin conocimiento del tema y para golpear. Otro tema importante para desmentir es el de las guarderías, ojalá haya alguien como tú y expliqu
clean_tweet: <USERNAME> muy buena tu información dándonos un gran panorama ahora me consta que los que dicen que fue una catástrofe eliminar dicho seguro lo hacen sin conocimiento del tema y para golpear otro tema importante para desmentir es el de las guarderías ojalá haya alguien como tú y expliqu

Original Tweet: 🦂 Haz querido doblar al presidente @lopezobrador_ Pero, hay algo que tú y tus cómplices, tus sicarios no han tomado en cuenta que estamos todo el pueblo  frente a quién se abiqye a golpear al presidente. No 3s José Manuel del Río.No Ricardito. No es ese señor.
clean_tweet: 🦂 haz querido doblar al presidente <USERNAME> pero hay algo que tú y tus cómplices tus sicarios no han tomado en cuenta que estamos todo el pueblo frente a quién se abiqye a golpear al presidente no josé manuel del río no ricardito no es ese señor

Original Tweet: otra vez voy a ver a Seokjin golpear cosas cuando se levanta🙏🏽@BTS_twt
clean_tweet: otra vez voy a ver a seokjin golpear cosas cuando se levanta 🙏🏽 <USERNAME>

Original Tweet: @juuuliaaaaan Coincido en que no tiene tiempo de sacar la pierna despues de pegarle al balón, pasa que Moya antes de golpear el balón ya tiene tomada la decisión de dejar puesta la pierna, asi la veo yo. Para mi pudo ir al balón de otra forma y no arriesgar de la forma en que lo hizo.
clean_tweet: <USERNAME> coincido en que no tiene tiempo de sacar la pierna despues de pegarle al balón pasa que moya antes de golpear el balón ya tiene tomada la decisión de dejar puesta la pierna asi la veo yo para mi pudo ir al balón de otra forma y no arriesgar de la forma en que lo hizo

Original Tweet: Primera vez en 19 años: suspenden a LeBron James tras golpear a otro jugador https://t.co/hUCZevIiNc
clean_tweet: primera vez en años suspenden a lebron james tras golpear a otro jugador

Original Tweet: Van a golpear la mesa y dejar la caga para que @ColoColo devuelva a Zampedri que se perdió en el Monumental.Supooongo @JuanTagleQ @Cruzados
clean_tweet: van a golpear la mesa y dejar la caga para que <USERNAME> devuelva a zampedri que se perdió en el monumental supooongo

Original Tweet: Represión ahora en #RamosMejia #LaMatanza para golpear a la gente si está la policía de @Kicillofok
clean_tweet: represión ahora en ramosmejia lamatanza para golpear a la gente si está la policía de <USERNAME>

Original Tweet: @ElJorgeBsc Ojalá y nos vendan un boleto a los socios que no estamos al día, la pandemia golpeó hasta la huevas. Y ponerse al día es difícil.
clean_tweet: <USERNAME> ojalá y nos vendan un boleto a los socios que no estamos al día la pandemia golpeó hasta la huevas y ponerse al día es difícil

Original Tweet: MI CHIQUITO, MI VIDA, MI AMOR, SI TE HACEN DAÑO YO LES GOLPEO https://t.co/Wdii5fz8sr
clean_tweet: mi chiquito mi vida mi amor si te hacen daño yo les golpeo

Original Tweet: -no...Es que le han llamado de la escuela porque Mai golpeo a un chico- https://t.co/QzeiWhVPW5
clean_tweet: minus no es que le han llamado de la escuela porque mai golpeo a un chico minus

Original Tweet: ALEXIS VILLALONA ES EL SALVAJE,  QUE GOLPEO LA JOVEN EN BANI https://t.co/aJMlrI46nd
clean_tweet: alexis villalona es el salvaje que golpeo la joven en bani

Original Tweet: @R_Testas Malísimos. De todas maneras, No es el primer golazo que mete Glesnes. De echo, llegó con la "vitola" de ser un futbolista con gran golpeo. Creo que fue el año pasado, en la segunda jornada de MLS (antes de la pandemia), se marcó un golazo aún mejor. #DOOP
clean_tweet: <USERNAME> malísimos de todas maneras no es el primer golazo que mete glesnes de echo llegó con la vitola de ser un futbolista con gran golpeo creo que fue el año pasado en la segunda jornada de mls antes de la pandemia se marcó un golazo aún mejor doop

Original Tweet: @Berracamente @IngAlejoGomez @Victorinoher @ingrodolfohdez Rodolfo siguió usando el vídeo recortado, jactandose de que golpeó a Jhon Claro por corrupto, una de sus dos destituciones se dieron por ese caso y al final tuvo que renunciar, al mejor tipo de a mí no me echan yo me voy por mi cuenta.
clean_tweet: <USERNAME> rodolfo siguió usando el vídeo recortado jactandose de que golpeó a jhon claro por corrupto una de sus dos destituciones se dieron por ese caso y al final tuvo que renunciar al mejor tipo de a mí no me echan yo me voy por mi cuenta

Original Tweet: @justicierope Carlos Ezeta es un AGRESOR!! O ya se olvidaron que golpeó  a un anciano??Todo agresor debe ser espectorado!!#ZapatillasListas#PrensaBasura
clean_tweet: <USERNAME> carlos ezeta es un agresor ! o ya se olvidaron que golpeó a un anciano ? todo agresor debe ser espectorado zapatillaslistas prensabasura

Original Tweet: @jlianodesmarque Con Oscar no vale ya ni que tiene buen golpeo . Con munir es que tiene gol... E idrissi es como si juega el panadero de mi pueblo🤔🤔
clean_tweet: <USERNAME> con oscar no vale ya ni que tiene buen golpeo con munir es que tiene gol e idrissi es como si juega el panadero de mi pueblo 🤔 🤔

Original Tweet: @dumancelyL @RotaviskyC @JorgeIvanOspina La policía golpeó, mató, descuartizo y desaperecion jóvenes que en su derecho protestaban en Cali, que hizo jorgito aparte de dar pantalla?
clean_tweet: <USERNAME> la policía golpeó mató descuartizo y desaperecion jóvenes que en su derecho protestaban en cali que hizo jorgito aparte de dar pantalla ?

Original Tweet: @Annyquilada JAJAJAJJAJAJAJAJAJAA yo casi me golpeo con la puerta el otro día mientras leía Catfish
clean_tweet: <USERNAME> jajajajjajajajajajaa yo casi me golpeo con la puerta el otro día mientras leía catfish

Original Tweet: 2. #Cojedes | Maxyara Mónica Román estaba desaparecida desde el pasado jueves #18Nov. Se presume que el asesino la golpeó repetidamente en la cabeza con un objeto contundente hasta quitarle la vida.Este es el 4to. femicidio ocurrido en Cojedes durante el año 2021.HILO🧵 https://t.co/4T7WN4aq8X
clean_tweet: cojedes maxyara mónica román estaba desaparecida desde el pasado jueves se presume que el asesino la golpeó repetidamente en la cabeza con un objeto contundente hasta quitarle la vida este es el femicidio ocurrido en cojedes durante el año hilo 🧵

Original Tweet: @alex3caldera Pues si y pues también oportunidad de oro para ambos. Asensio sirve en partidos con posesion de balón por qué tiene buen golpeo de balón. Pero Rodrygo tiene más y mejores variantes ya sea con posesión y de contragolpe sería una gran prueba para el en este tipo de partidos.
clean_tweet: <USERNAME> pues si y pues también oportunidad de oro para ambos asensio sirve en partidos con posesion de balón por qué tiene buen golpeo de balón pero rodrygo tiene más y mejores variantes ya sea con posesión y de contragolpe sería una gran prueba para el en este tipo de partidos

Original Tweet: En la TV no se ve si da en el braxo de Puccini!!!... Y que TV miraban vds?! Increíble!... Y salen a juzgar jugadas "dudosas" así?!... Sin haber visto el golpeo en el brazo!!! https://t.co/K4Smv3Ak76
clean_tweet: en la tv no se ve si da en el braxo de puccini ! y que tv miraban vds ? increíble y salen a juzgar jugadas dudosas así sin haber visto el golpeo en el brazo

Original Tweet: ¿Y cómo se supone que se ve una persona bi?, no me rayen que los golpeo https://t.co/9WCjiDaWO7
clean_tweet: y cómo se supone que se ve una persona bi ? no me rayen que los golpeo

Original Tweet: Los juegos de #Golf siempre me han llamado la atención. Un día compré este #TheGolfPro para #PC de #DinamicMultimedia. Tenía un novedoso sistema de golpeo basado en el movimiento del ratón. La de vicios y piques que me llegué a pegar con mi hermano Bufffff. #1Juegopordia https://t.co/KhaO6495lD
clean_tweet: los juegos de golf siempre me han llamado la atención un día compré este thegolfpro para pc de dinamicmultimedia tenía un novedoso sistema de golpeo basado en el movimiento del ratón la de vicios y piques que me llegué a pegar con mi hermano bufff

Original Tweet: Siempre me dices lo mismo cuando te hago algo de comer.Pero cuando no estudio te olvidas de ello.Interesada~*Golpeó su frente con la espátula con levedad y volvió a la cama con el libro* https://t.co/Xx3wCcHcqv
clean_tweet: siempre me dices lo mismo cuando te hago algo de comer pero cuando no estudio te olvidas de ello interesada golpeó su frente con la espátula con levedad y volvió a la cama con el libro

Original Tweet: @dalila_sin Es que te leo y describe a la perfección lo que viví, me golpeó en 2014 lo denuncie después lo perdone y me guardo rencor hasta 2019 cuando "me humilló"(me saco de la casa y me dejó sin nada)  por haberlo denunciado
clean_tweet: <USERNAME> es que te leo y describe a la perfección lo que viví me golpeó en lo denuncie después lo perdone y me guardo rencor hasta cuando me humilló me saco de la casa y me dejó sin nada por haberlo denunciado

Original Tweet: #QuéTalEsto 🎥🎞️ #NosEnvían En el municipio de #Piedecuesta este señor golpeo a su pareja sentimental pero la reacción de ella fue de respeto a sí misma y le dio tremenda 'tunda' al cobarde.#Colombia #Santander #Domingo https://t.co/9vkP4F0FX1
clean_tweet: quétalesto 🎥 🎞 ️ nosenvían en el municipio de piedecuesta este señor golpeo a su pareja sentimental pero la reacción de ella fue de respeto a sí misma y le dio tremenda tunda al cobarde colombia santander domingo

Original Tweet: A ver, gente bonita, se les agradecerá infinitamente compartir este video, es de mi changarro, ahora si el covicho y su reciente ola ya golpeó el negocio de este humilde servidor, estoy a sus ordenes, 22 años de experiencia en el ramo a sus ordenes, descuentos especiales https://t.co/oRRdb6SDxf
clean_tweet: a ver gente bonita se les agradecerá infinitamente compartir este video es de mi changarro ahora si el covicho y su reciente ola ya golpeó el negocio de este humilde servidor estoy a sus ordenes años de experiencia en el ramo a sus ordenes descuentos especiales

Original Tweet: “¡Ay! ¡Ya no, mamita! ¡Ya no! ¡Me duele! No he hecho nada, mamita, ¡ya no madre!”, dice uno de los menores a su madre. ¡Aquí el desgarrador video!https://t.co/8DCIuuQRiL
clean_tweet: ay ! ya no mamita ya no me duele no he hecho nada mamita ya no madre dice uno de los menores a su madre aquí el desgarrador video

Original Tweet: @23_Shephard GORDA PUTA Y TIRA CAUCHO. VOMITIVA
clean_tweet: <USERNAME> gorda puta y tira caucho vomitiva

Original Tweet: soy un troloooo akdjkajs me hago la fria y re que doy mi vida por la gorda (mis amigos)
clean_tweet: soy un trolooo akdjkajs me hago la fria y re que doy mi vida por la gorda mis amigos

Original Tweet: si estás gorda, los espejos de las tiendas te hacen el doble😣
clean_tweet: si estás gorda los espejos de las tiendas te hacen el doble 😣

Original Tweet: @Valentinaaa_Dur Todo pasará pronto gorda, eres mucho más de lo que dice ese profesor. 🥺🥺
clean_tweet: <USERNAME> todo pasará pronto gorda eres mucho más de lo que dice ese profesor 🥺 🥺

Original Tweet: Estoy esperando que se vayan dormir para comerme el helado yo sola 🤪 que gorda de mierddd
clean_tweet: estoy esperando que se vayan dormir para comerme el helado yo sola 🤪 que gorda de mierddd

Original Tweet: Estoy MAMADA de que me digan que tengo que hacer ejercicio y dieta, y estoy MAMADISIMA de que me digan que estoy gorda.
clean_tweet: estoy mamada de que me digan que tengo que hacer ejercicio y dieta y estoy mamadisima de que me digan que estoy gorda

Original Tweet: @marcexcba @gordaesplendida no veo el problema, es la verdad, yo no estoy gorda y ella tampoco, no entiendo lo que queres explicar, de que complejo me hablas
clean_tweet: <USERNAME> no veo el problema es la verdad yo no estoy gorda y ella tampoco no entiendo lo que queres explicar de que complejo me hablas

Original Tweet: @LucreeCharras Muchas gracias amiga, también te extraño!!! Te quiero gorda 💕
clean_tweet: <USERNAME> muchas gracias amiga también te extraño ! te quiero gorda 💕

Original Tweet: Que tal el otro, porque le cuento que tengo la panza toda inflada y el otro hp -lo que esta es gorda- en qué momento me debo reír?
clean_tweet: que tal el otro porque le cuento que tengo la panza toda inflada y el otro hp minus lo que esta es gorda minus en qué momento me debo reír ?

Original Tweet: Nada más quiero ir al Resort de Nickelodeon a tragar como gorda. Ya que en mi trabajo hicieron los menús y se lee bueno alv.
clean_tweet: nada más quiero ir al resort de nickelodeon a tragar como gorda ya que en mi trabajo hicieron los menús y se lee bueno alv

Original Tweet: Va a abrir un sport club a dos cuadras de mi casa, si el año que viene no arranco el gim con toda soy una gorda hdp
clean_tweet: va a abrir un sport club a dos cuadras de mi casa si el año que viene no arranco el gim con toda soy una gorda hdp

Original Tweet: Querido Santa:Billetera gorda y abdomen plano.PD: No invertir el orden.
clean_tweet: querido santa billetera gorda y abdomen plano pd no invertir el orden

Original Tweet: En el PP compiten por ver quién la dice más gorda...👇 https://t.co/hZ1uzlAMt4
clean_tweet: en el pp compiten por ver quién la dice más gorda 👇

Original Tweet: @nicovegab @Muni_provi @evelynmatthei Manejan pésimo se estacionan donde quieren y hacen la vista gorda a otros infractores viales.
clean_tweet: <USERNAME> manejan pésimo se estacionan donde quieren y hacen la vista gorda a otros infractores viales

Original Tweet: @SimonazziCele NOOOOO JAJAJAAJAJAJA La mande al muere ami gorda JAJAJAJAJAAJA
clean_tweet: <USERNAME> nooo jajajaajajaja la mande al muere ami gorda jajajajajaaja

Original Tweet: porqué siempre que me siento mal tengo ganas de atracarme????? dios que gorda de mierda ojalá me mate
clean_tweet: porqué siempre que me siento mal tengo ganas de atracarme ? dios que gorda de mierda ojalá me mate

Original Tweet: Me decían gordaDonde esta la cámara La gorda esta triunfnado mameeTodas somos nathy
clean_tweet: me decían gordadonde esta la cámara la gorda esta triunfnado mameetodas somos nathy

Original Tweet: Guille: Gorda Los 2 vamoss hacer un afft en la pelopincho jajajaj es el mejor❤
clean_tweet: guille gorda los vamoss hacer un afft en la pelopincho jajajaj es el mejor ❤

Original Tweet: @berteajose Jaja jaja... Te enseñé de música gorda.
clean_tweet: <USERNAME> jaja jaja te enseñé de música gorda

Original Tweet: @Alexandratgw @larepublica_pe Y todo el mundo sabe donde los venden pero las autoridades se hacen de la vista gorda
clean_tweet: <USERNAME> y todo el mundo sabe donde los venden pero las autoridades se hacen de la vista gorda

Original Tweet: Esta guarra de mierda @jodersaraa dice que el Animal Crossing es una mierda.
clean_tweet: esta guarra de mierda <USERNAME> dice que el animal crossing es una mierda

Original Tweet: @agarzon Tienen más educación  los animales de las granjas que su señora en el AVE descalza  con sus pies en el asiento de delante. Hay guarros y guarra
clean_tweet: <USERNAME> tienen más educación los animales de las granjas que su señora en el ave descalza con sus pies en el asiento de delante hay guarros y guarra

Original Tweet: @bertoono mentiroso que te fui a preguntar puta, cerda, guarra, bollera de mierda
clean_tweet: <USERNAME> mentiroso que te fui a preguntar puta cerda guarra bollera de mierda

Original Tweet: @CondeSciendo Ay siiiii, Queen Guarra. Lady poco limpia, ms sucia o la larga vaga. Por qué la votará la gente? Si solo importa la higiene de la casa
clean_tweet: <USERNAME> ay siii queen guarra lady poco limpia ms sucia o la larga vaga por qué la votará la gente ? si solo importa la higiene de la casa

Original Tweet: Deja d beber sin mi guarra https://t.co/5ZvsJlM42S
clean_tweet: deja d beber sin mi guarra

Original Tweet: Trend de lol:-Campeón favorito: la guarra de tu madre-Primer main: tu puta madre-Main actual: tu madre-Si toca top: me la foyo-Si toca mid: por el culo -Si toca jungle: por el culo-Si toca adc: por el culo-Si toca supp: por favor
clean_tweet: trend de lol minus campeón favorito la guarra de tu madre minus primer main tu puta madre minus main actual tu madre minus si toca top me la foyo minus si toca mid por el culo minus si toca jungle por el culo minus si toca adc por el culo minus si toca supp por favor

Original Tweet: @helenagz_ si pero las pizzas del Tony Montana bien que te las jalas guarra
clean_tweet: <USERNAME> si pero las pizzas del tony montana bien que te las jalas guarra

Original Tweet: un dia mas sin que me digan vaya culo guarra :(
clean_tweet: un dia mas sin que me digan vaya culo guarra

Original Tweet: Estar en casa de chill y que te llegue una notificación random de CERDA PUTA Y GUARRA... en fin
clean_tweet: estar en casa de chill y que te llegue una notificación random de cerda puta y guarra en fin

Original Tweet: @virgi_m13 Lo de guarra es un puto clásico, hábitos de los cavernarios
clean_tweet: <USERNAME> lo de guarra es un puto clásico hábitos de los cavernarios

Original Tweet: @KeMeConozco Yo digo que la gente es muy guarra 🐖 a saber como les huelen los bajos 😂 😂 😂
clean_tweet: <USERNAME> yo digo que la gente es muy guarra 🐖 a saber como les huelen los bajos 😂 😂 😂

Original Tweet: @todonoticias @gabicerru no agiten? Bien guarra para dar conferencias…y no esta devaluado? Donde vivis nena? No vas al super? A vos si te rinde la plata…el pueblo te pagamos el sueldo! Hipocrita!
clean_tweet: <USERNAME> no agiten ? bien guarra para dar conferencias y no esta devaluado donde vivis nena no vas al super a vos si te rinde la plata el pueblo te pagamos el sueldo ! hipocrita

Original Tweet: @luciiaaarc pero vamos a ver gUARRA si tú tienes la cara llena de pecas esque qué dices te odio
clean_tweet: <USERNAME> pero vamos a ver guarra si tú tienes la cara llena de pecas esque qué dices te odio

Original Tweet: LA GUARRA @elenaavallejo https://t.co/ONlpfIET5f https://t.co/BT9c12kyir
clean_tweet: la guarra <USERNAME>

Original Tweet: Me lo je pasado como un enano con el elden ring me ha gustao mas de lo que pensaba que me iba gustar como quiero a la guarra de mujer decirme iglesias chulas que vamos a tener sexo en ellas
clean_tweet: me lo je pasado como un enano con el elden ring me ha gustao mas de lo que pensaba que me iba gustar como quiero a la guarra de mujer decirme iglesias chulas que vamos a tener sexo en ellas

Original Tweet: @diabIormx claro q estudias la eso es obligatoria 😅😅 guarra
clean_tweet: <USERNAME> claro q estudias la eso es obligatoria 😅 😅 guarra

Original Tweet: @TheBlaccck @aarongrc @aaronperezz10 @nuriamaartinez7 @darioxx13 @andreaurreaaa Ya que os poneis asi mi cumple tmb ha sido y no me has invitado guarra @darioxx13
clean_tweet: <USERNAME> ya que os poneis asi mi cumple tmb ha sido y no me has invitado guarra

Original Tweet: @gclecg @juanjo_ramos @javierodr @PilleSantana @UDLP_Oficial Tu abuela en paz descanse la muy guarra
clean_tweet: <USERNAME> tu abuela en paz descanse la muy guarra

Original Tweet: @cybermaricon69 @nesakosovar @candelacamin @yourdarya @DieguSG guarra follas ?
clean_tweet: <USERNAME> guarra follas ?

Original Tweet: Athena te manchaste comiendote tu bocadillo de mermelada vaya guarra
clean_tweet: athena te manchaste comiendote tu bocadillo de mermelada vaya guarra

Original Tweet: Día Nacional Contra el Femicidio: CIF realiza llamado a denunciar todo tipo de violencia de género https://t.co/KHSGNnLSFY
clean_tweet: día nacional contra el femicidio cif realiza llamado a denunciar todo tipo de violencia de género

Original Tweet: @ZetaSole Para mí está bueno si querés jugar a contar una historia en ese género de ficción, o si querés jugar una versión de ese juego que esté diseñada para teatro de la mente en lugar de minis, grilla y hexágonos
clean_tweet: <USERNAME> para mí está bueno si querés jugar a contar una historia en ese género de ficción o si querés jugar una versión de ese juego que esté diseñada para teatro de la mente en lugar de minis grilla y hexágonos

Original Tweet: @GENuINE993 Creo yo que algunos jugadores de DBD tomaron el mal habito de juzgar otros juegos en base a DBD PERO no en su genero, en plan, la gente no dice "ha salido un nuevo juego survivor horror asimétrico" la gente dice "ha salido un juego QUE PARECE DBD"
clean_tweet: <USERNAME> creo yo que algunos jugadores de dbd tomaron el mal habito de juzgar otros juegos en base a dbd pero no en su genero en plan la gente no dice ha salido un nuevo juego survivor horror asimétrico la gente dice ha salido un juego que parece dbd

Original Tweet: @JAIMEGARCIAMOLI @EGarciamahias @IgnacioAchurra Tu adn pertenece al genero de los wns.
clean_tweet: <USERNAME> tu adn pertenece al genero de los wns

Original Tweet: Si no es así, que sus "técnicos" muestren la evidencia científica y expliquen en el @congresoperu la justificación de ir variando entre 2 y 3 horas el toque de queda que lo único que genero es que mas gente se contagie por las aglomeraciones de tan absurda medida
clean_tweet: si no es así que sus técnicos muestren la evidencia científica y expliquen en el <USERNAME> la justificación de ir variando entre y horas el toque de queda que lo único que genero es que mas gente se contagie por las aglomeraciones de tan absurda medida

Original Tweet: Este tweet expone la lamentable doble vara de medida, con una me mido yo, y para los demás uso otra, @dinaarguetasv acá no hay ningún ataque de género, solo exhibir lo vacíos que son sus argumentos. https://t.co/ZoAlOl7Eg4
clean_tweet: este tweet expone la lamentable doble vara de medida con una me mido yo y para los demás uso otra <USERNAME> acá no hay ningún ataque de género solo exhibir lo vacíos que son sus argumentos

Original Tweet: @SsimXD Tenes que estar muy mal y con falta de atención en casa para buscar tweets de 2019 para insultar a la gente. Uso la x para no asumir género y lo voy a seguir usando asi que besitos. Ojala te den más amor y atención en casa, se ve que te falta.
clean_tweet: <USERNAME> tenes que estar muy mal y con falta de atención en casa para buscar tweets de para insultar a la gente uso la x para no asumir género y lo voy a seguir usando asi que besitos ojala te den más amor y atención en casa se ve que te falta

Original Tweet: @LFguitarra la violencia genera más violencia a veces ciertas personas del género femenino actúan con prepotencia y abusos porque se escudan que son el sexo débil y no se les puede tocar el obrar de esa manera por más tranquila que sea una persona lo que hace es que responda igual.
clean_tweet: <USERNAME> la violencia genera más violencia a veces ciertas personas del género femenino actúan con prepotencia y abusos porque se escudan que son el sexo débil y no se les puede tocar el obrar de esa manera por más tranquila que sea una persona lo que hace es que responda igual

Original Tweet: @ManuelBartlett El principal sospechoso del asesinato de ovando y gil el de "se callo el sistema" el de la fortuna perfectamente explicable (robo) hablando  sobre perspectiva de genero, 🤣
clean_tweet: <USERNAME> el principal sospechoso del asesinato de ovando y gil el de se callo el sistema el de la fortuna perfectamente explicable robo hablando sobre perspectiva de genero 🤣

Original Tweet: @lauraisntmyname Uff depende del género... pero creo que me quedo con El Imperio Final
clean_tweet: <USERNAME> uff depende del género pero creo que me quedo con el imperio final

Original Tweet: Como parte de los logros presentados en el evento de #RendicióndeCuentas 2014-2021 a través de #MiAmbiente se generó más de 230 mil empleos y cerca de 200 mil millones de lempiras en inversión para el desarrollo de proyectos por medio del #SLAS. @BancoCentral_HN @JuanOrlandoH https://t.co/8VwcVTd2N9
clean_tweet: como parte de los logros presentados en el evento de rendicióndecuentas minus a través de miambiente se generó más de mil empleos y cerca de mil millones de lempiras en inversión para el desarrollo de proyectos por medio del slas <USERNAME>

Original Tweet: @mvergara92 Voy a intentar verme las 4 antes de ver la nueva, me pica la curiosidad ver cómo era cada nueva entrega aún más ahora, sabiendo que era una parodia del género jajaja
clean_tweet: <USERNAME> voy a intentar verme las antes de ver la nueva me pica la curiosidad ver cómo era cada nueva entrega aún más ahora sabiendo que era una parodia del género jajaja

Original Tweet: quien es el mejor haciendo Outros en el genero? yo tengo a el Father o a Wisin en los top
clean_tweet: quien es el mejor haciendo outros en el genero ? yo tengo a el father o a wisin en los top

Original Tweet: @aricloes @Florencita13 @nataliavolosin @Ornuuuu Es necio desconocer que históricamente las mujeres han sido relegadas de los ámbitos profesionales y oprimidas " por su género", es ridículo minimizar estas cosas y no comprender que hoy las mujeres no aceptamos más el menosprecio y la desigualdad en ningún espacio
clean_tweet: <USERNAME> es necio desconocer que históricamente las mujeres han sido relegadas de los ámbitos profesionales y oprimidas por su género es ridículo minimizar estas cosas y no comprender que hoy las mujeres no aceptamos más el menosprecio y la desigualdad en ningún espacio

Original Tweet: @dejemosdecallar @CronicasDelEste Violencia de género ?  En todo caso por disturbios y agresiones.La última que cayó no venía a pedirle el teléfono.Por favor, paremos con la violencia y las miradas con sesgos
clean_tweet: <USERNAME> violencia de género ? en todo caso por disturbios y agresiones la última que cayó no venía a pedirle el teléfono por favor paremos con la violencia y las miradas con sesgos

Original Tweet: @johnsol83 @petrogustavo @GustavoBolivar Es el mismo sentimiento q me generó Angela cuando todos la querían 😔😔
clean_tweet: <USERNAME> es el mismo sentimiento q me generó angela cuando todos la querían 😔 😔

Original Tweet: @ruumidementsuss Yo suelo responder por género y nombrar alguna que otra banda
clean_tweet: <USERNAME> yo suelo responder por género y nombrar alguna que otra banda

Original Tweet: @TheTransSystem "Traidora a la corona Terfiana" es mi nuevo género.
clean_tweet: <USERNAME> traidora a la corona terfiana es mi nuevo género

Original Tweet: @jorge_gibert Uno de ellos es que no tienen gran relevancia en discusiones que a mi juicio son esenciales para el minuto, como la precariedad laboral, la falta de justicia epistémica, la injusticia de género o la irrelevancia de los conocimientos en la política
clean_tweet: <USERNAME> uno de ellos es que no tienen gran relevancia en discusiones que a mi juicio son esenciales para el minuto como la precariedad laboral la falta de justicia epistémica la injusticia de género o la irrelevancia de los conocimientos en la política

Original Tweet: De todo lo del Wandagate lo peor son las boludas en ig haciendo un análisis “serio” con perspectiva de género. Nadie las llamó, dejense de joder.
clean_tweet: de todo lo del wandagate lo peor son las boludas en ig haciendo un análisis serio con perspectiva de género nadie las llamó dejense de joder

Original Tweet: @ManuxOrtiz @sarandonga55 El problema es tuyo si no entiendes que lolita critica el “feminismo”. Es decir el hembrismo que hoy se ampara en el feminismo. Un hembrismo que es igual de condenable que el machismo
clean_tweet: <USERNAME> el problema es tuyo si no entiendes que lolita critica el feminismo es decir el hembrismo que hoy se ampara en el feminismo un hembrismo que es igual de condenable que el machismo

Original Tweet: Más bien es la aportación al hembrismo y a la misandría. Puro odio al hombre, gentuza. https://t.co/e0bDxoLgDl
clean_tweet: más bien es la aportación al hembrismo y a la misandría puro odio al hombre gentuza

Original Tweet: Lo más triste de Twitter es meterse a un tweet donde se mencionen las palabras "heterofobia", "racismo inverso" y "hembrismo" jajaja
clean_tweet: lo más triste de twitter es meterse a un tweet donde se mencionen las palabras heterofobia racismo inverso y hembrismo jajaja

Original Tweet: @Joyce_S_Berger @MichaelCastil29 @DMatamala Gran definición de hembrismo.
clean_tweet: <USERNAME> gran definición de hembrismo

Original Tweet: @sararubayo @IsaMellen @LauraPllVll A los señoros los tenías aplaudiendo a cuatro manos tu tweet de FEBRERO, ése que criticaba victimismos particulares y el hembrismo en general...y tan contentos ellos, sin ningún reproche por tu parte
clean_tweet: <USERNAME> a los señoros los tenías aplaudiendo a cuatro manos tu tweet de febrero ése que criticaba victimismos particulares y el hembrismo en general y tan contentos ellos sin ningún reproche por tu parte

Original Tweet: @tamaralopezar1 @idkroz Hey tambien el neo feminismo, digo no apoyo el machismo, ni el racismo, ni el clasismo... pero seamos justos el neo feminismo ya no es una lucha por igualdad, es una lucha por controlar, convirtiendo un feminismo en hembrismo, no respetan ni la opinion de otras mujeres
clean_tweet: <USERNAME> hey tambien el neo feminismo digo no apoyo el machismo ni el racismo ni el clasismo pero seamos justos el neo feminismo ya no es una lucha por igualdad es una lucha por controlar convirtiendo un feminismo en hembrismo no respetan ni la opinion de otras mujeres

Original Tweet: Por años han confundido capitalismo con mercantilismo.Por años han confundido feminismo con hembrismo.Por años han confundido burocracias con meritocracias.Pero socialismo del siglo XIX y comunismo, eso sí es lo mismo, pero en diferentes etapas.
clean_tweet: por años han confundido capitalismo con mercantilismo por años han confundido feminismo con hembrismo por años han confundido burocracias con meritocracias pero socialismo del siglo xix y comunismo eso sí es lo mismo pero en diferentes etapas

Original Tweet: @hortenmari El coyoterismo o el apoyo de las ONGs amigas de la SOROSirdad.El anarquista mayor de la Open_Society_Fundation.Ha apoyado por años a:Prensa servilSeparatismosNeoindigenismoHembrismoGlobalismoCiudadanía universalLGTBIsismoPanteismoEcumenismoCatastrofismo y más♻️🤮💩 https://t.co/t54gxX85FS
clean_tweet: <USERNAME> el coyoterismo o el apoyo de las ongs amigas de la sorosirdad el anarquista mayor de la open_society_fundation ha apoyado por años a :P rensa servilseparatismosneoindigenismohembrismoglobalismociudadanía universallgtbisismopanteismoecumenismocatastrofismo y más ♻ ️ 🤮 💩

Original Tweet: Y si te dejas de mamársela al Presidente y exigís que hable. Se violó la libertad de expresión, el hembrismo manda, pero vos le applaudis todas las cagadas al Presidente.#VotoAnulado#PedileelnoaloszurdosLacallePou#NoalHembrismo https://t.co/gz920Evcz4
clean_tweet: y si te dejas de mamársela al presidente y exigís que hable se violó la libertad de expresión el hembrismo manda pero vos le applaudis todas las cagadas al presidente votoanulado pedileelnoaloszurdoslacallepou noalhembrismo

Original Tweet: @WaltN2021 @GnothiSeauton21 @FernandoSchre10 @MartaGomez1985 No, el feminismo busca la reinvindicación de la igualdad entre ambos sexos; lo que tú citas es hembrismo y es bastante diferente.
clean_tweet: <USERNAME> no el feminismo busca la reinvindicación de la igualdad entre ambos sexos lo que tú citas es hembrismo y es bastante diferente

Original Tweet: @pita101630 @arias_hoyo @IreneMontero Spoiler: no soy un hombre pero tampoco comulgo con vuestras reivindicaciones. A mi me va la igualdad real, no el hembrismo😘
clean_tweet: <USERNAME> spoiler no soy un hombre pero tampoco comulgo con vuestras reivindicaciones a mi me va la igualdad real no el hembrismo 😘

Original Tweet: @bataller_ana Yo misoginia tengo poquita, pero vosotras de hembrismo estáis bien servidas. https://t.co/Chsy2R3io7
clean_tweet: <USERNAME> yo misoginia tengo poquita pero vosotras de hembrismo estáis bien servidas

Original Tweet: @martupauer @AldairTenorio7 @diana_aceves_ Pero cómo le van a decir a un hombre cómo vestirse? Eso es hembrismo. (Ni hablar del ninguneo al referirse a él despectivamente con la palabra 'tipo' - aunque en muchos contextos se usa sin problemas ni ofensas, éste no parece ser uno de esos)
clean_tweet: <USERNAME> pero cómo le van a decir a un hombre cómo vestirse ? eso es hembrismo ni hablar del ninguneo al referirse a él despectivamente con la palabra tipo minus aunque en muchos contextos se usa sin problemas ni ofensas éste no parece ser uno de esos

Original Tweet: @Hoyuelicos Lo que afecta a los hombres es el hembrismo y la violencia psicologica de las mujeres,no el "machismo".
clean_tweet: <USERNAME> lo que afecta a los hombres es el hembrismo y la violencia psicologica de las mujeres no el machismo

Original Tweet: @michtomlinson_ D esas tres solo conozca a Taylor, a Ariana un poco y d la otra ni se. Y deja de decir misoginia a todo, no puede ser nuestra única defensa, dejas mal a la mujeres con tu recurso de agarrarse de que es mujer y nadie le puede decir nada. Ese tipo d hembrismo a mí no me representa.
clean_tweet: <USERNAME> d esas tres solo conozca a taylor a ariana un poco y d la otra ni se y deja de decir misoginia a todo no puede ser nuestra única defensa dejas mal a la mujeres con tu recurso de agarrarse de que es mujer y nadie le puede decir nada ese tipo d hembrismo a mí no me representa

Original Tweet: @PublicoZendal @dlacalle La pancarta estaría más completa y justa así..." El Coronavirus mata más que el machismo y hembrismo juntos "
clean_tweet: <USERNAME> la pancarta estaría más completa y justa así el coronavirus mata más que el machismo y hembrismo juntos

Original Tweet: @phidlab Es lógico, el hembrismo es una estafa pagada con nuestros impuestos para enfrentar a mujeres contra hombres dividiendo a ambos en grupos de odio, hombre africano contra hombre blanco, feminista contra hombre blanco, tras contra mujer, etc. https://t.co/uicYgWEj7A
clean_tweet: <USERNAME> es lógico el hembrismo es una estafa pagada con nuestros impuestos para enfrentar a mujeres contra hombres dividiendo a ambos en grupos de odio hombre africano contra hombre blanco feminista contra hombre blanco tras contra mujer etc

Original Tweet: El #25N desde la perspectiva de la #realidad. Gracias @UNAM_MX por destapar mitos entre las falsas creencias entorno al #maxhismo y el #hembrismo. https://t.co/V8SCq7lX2U
clean_tweet: el desde la perspectiva de la realidad gracias <USERNAME> por destapar mitos entre las falsas creencias entorno al maxhismo y el hembrismo

Original Tweet: @javier695 @NicoChiessa @Choconina3C273 Y quién te crees, patúo, de venir a decir qué es feminismo y qué es hembrismo?? Y por qué crees que nos interesa un ápice lo que tú apoyes o no, desconocido?Las patas por la cresta
clean_tweet: <USERNAME> y quién te crees patúo de venir a decir qué es feminismo y qué es hembrismo ? y por qué crees que nos interesa un ápice lo que tú apoyes o no desconocido las patas por la cresta

Original Tweet: Las madres siempre tendrán más miedo de ver a su hija salir que a su hijo. Y no es feminismo, hembrismo, machismo ni mierdas, es una realidad. Ojalá ni a hombres ni a mujeres les pasase nada al salir para lo que sea, pero tristemente... Nunca estaremos a salvo.
clean_tweet: las madres siempre tendrán más miedo de ver a su hija salir que a su hijo y no es feminismo hembrismo machismo ni mierdas es una realidad ojalá ni a hombres ni a mujeres les pasase nada al salir para lo que sea pero tristemente nunca estaremos a salvo

Original Tweet: Recordatorio periódico que Perú Libre no es un partido marxista-leninista ni vanguardista. Tal como lo dice el ideario, es “marxista, leninista y mariateguista”.
clean_tweet: recordatorio periódico que perú libre no es un partido marxista minus leninista ni vanguardista tal como lo dice el ideario es marxista leninista y mariateguista

Original Tweet: Lo que busca Cajigal Vera es romper con las "Verdades indiscutibles" dentro del arte que carecen de basamento histórico o científico.Por ej. la infalibilidad de Leonardo Da Vinci, la denostación al arte contemporáneo, o el ideario romántico q existe alrededor de los artistas. https://t.co/4avlPOAkRR
clean_tweet: lo que busca cajigal vera es romper con las verdades indiscutibles dentro del arte que carecen de basamento histórico o científico por ej la infalibilidad de leonardo da vinci la denostación al arte contemporáneo o el ideario romántico q existe alrededor de los artistas

Original Tweet: Buscamos perversillos y misogenos acordes al ideario republicano https://t.co/cAgLokvJ5B
clean_tweet: buscamos perversillos y misogenos acordes al ideario republicano

Original Tweet: @xavidavinxi El problema es precisamente, el ideario que rodea al uso de tal término
clean_tweet: <USERNAME> el problema es precisamente el ideario que rodea al uso de tal término

Original Tweet: @luciovila1 @JoseLuisGil1000 pero ahora q pueblo lo apoya a el??? no t asumas una posicion de representar al pueblo q no tienes... ahora en el mejor de los casos la cosa sigue 50% 50% xq en realidad la gente q voto x el no fue xq comulgara con su ideario sino para q no gane keiko.
clean_tweet: <USERNAME> pero ahora q pueblo lo apoya a el ? no t asumas una posicion de representar al pueblo q no tienes ahora en el mejor de los casos la cosa sigue percent percent xq en realidad la gente q voto x el no fue xq comulgara con su ideario sino para q no gane keiko

Original Tweet: @lauralbornoz @tv_monica @Tolerancia0 Laura, creo que los problemas de Sutil-muy incómodo además- ni si quiera son con @tv_monica.Los tiene con el mismo, no se da cuenta.Hay preguntas para las cuales no tiene respuestas en su caja de herramientas, en su ideario.Nuestra estimada Mónica lo llevó allí donde no hay. https://t.co/sKqnqHRQzr
clean_tweet: <USERNAME> laura creo que los problemas de sutil minus muy incómodo además minus ni si quiera son con los tiene con el mismo no se da cuenta hay preguntas para las cuales no tiene respuestas en su caja de herramientas en su ideario nuestra estimada mónica lo llevó allí donde no hay

Original Tweet: @octaviohalvarez Seguramente de ambos lados y seguramente unidos en la clandestinidad. Hoy no les queda de otra pero igual, seguramente el tiempo desenmascarará esa alianza. En lo personal pretendo no perder el foco, mi candidata o candidato será quien homologue más el ideario obradorista: La 4T
clean_tweet: <USERNAME> seguramente de ambos lados y seguramente unidos en la clandestinidad hoy no les queda de otra pero igual seguramente el tiempo desenmascarará esa alianza en lo personal pretendo no perder el foco mi candidata o candidato será quien homologue más el ideario obradorista la

Original Tweet: @CayoJulioCsar3 @rimbaudarth @EstefMolina_ Me da a mí que no comparten ideario.
clean_tweet: <USERNAME> me da a mí que no comparten ideario

Original Tweet: @MalaMalamente Mientras tanto, en el 65 en Torremolinos👇Por cierto hoy nos obligan a hablar de ellos, ellas y elles, y a cantar el ideario progre lgtbi, ecogeta y progre https://t.co/yC3zZ8mau4
clean_tweet: <USERNAME> mientras tanto en el en torremolinos 👇 por cierto hoy nos obligan a hablar de ellos ellas y elles y a cantar el ideario progre lgtbi ecogeta y progre

Original Tweet: @LUCILAPONCEY @JulioCaballeroM En su propio ideario y plan de gobierno que Castillo presentó cuando postuló a la presidencia se definían como Marxistis- leninistas. Esa es la realidad.
clean_tweet: <USERNAME> en su propio ideario y plan de gobierno que castillo presentó cuando postuló a la presidencia se definían como marxistis minus leninistas esa es la realidad

Original Tweet: @DonGustavoACH Hable así en unos meses más. Definitivamente usted ignora mucho de los NARCOMUNISTAS. Lo  único rescatable es que cumplen tal cual el IDEARIO MARXISTA, Leninista, Maoista. Con todo respeto a los empresarios, será solo una empresa la que provea al estado. REACCIONA PERÚ.
clean_tweet: <USERNAME> hable así en unos meses más definitivamente usted ignora mucho de los narcomunistas lo único rescatable es que cumplen tal cual el ideario marxista leninista maoista con todo respeto a los empresarios será solo una empresa la que provea al estado reacciona perú

Original Tweet: @CcarlosBravo @VLADIMIR_CERRON Su ideario de segunda vuelta es el mismo insulto con palabras mas bonitas...
clean_tweet: <USERNAME> su ideario de segunda vuelta es el mismo insulto con palabras mas bonitas

Original Tweet: @BarcoChus Pues en España somos muchos, cada día aumentan,  los qué cada vez dudamos más de la imparcialidad de los jueces, dependiendo del apellido, posición social e ideario político, ¿ por qué cree usted que será ?
clean_tweet: <USERNAME> pues en españa somos muchos cada día aumentan los qué cada vez dudamos más de la imparcialidad de los jueces dependiendo del apellido posición social e ideario político por qué cree usted que será ?

Original Tweet: Si hubieran leído el ideario, y ver quién era el jefe del partido, esto no sería una sorpresa. https://t.co/5jK0W1MrCs
clean_tweet: si hubieran leído el ideario y ver quién era el jefe del partido esto no sería una sorpresa

Original Tweet: @COKY1959 @felipeestevesvg Cerrón quiere que el Perú le pertenezca, si uno lee su ideario Castro-chavista se da cuenta hacia adónde apunta a llegar, al fin y al cabo Castillo si que es el portero de esta izquierda https://t.co/GgvuhDG5r0
clean_tweet: <USERNAME> cerrón quiere que el perú le pertenezca si uno lee su ideario castro minus chavista se da cuenta hacia adónde apunta a llegar al fin y al cabo castillo si que es el portero de esta izquierda

Original Tweet: @Maria_EstevezG @Paco_Glez_ @Santi_ABASCAL Estas cosas deberían llevarse a Europa. El montaje de demonización de Vox en España debería denunciarse en Europa y que se analizara cuidadosamente el ideario de Vox.
clean_tweet: <USERNAME> estas cosas deberían llevarse a europa el montaje de demonización de vox en españa debería denunciarse en europa y que se analizara cuidadosamente el ideario de vox

Original Tweet: @VLADIMIR_CERRON debiera explicar si su ideario marxista, comunista de libro,  enviado al JNE, que a la derecha los aterra, es lo que piensa implantar en el Perú o es sólo una aspiración, una proclama, una clase magistral de una "sociedad ideal". Un mínimo  de comunicación
clean_tweet: <USERNAME> debiera explicar si su ideario marxista comunista de libro enviado al jne que a la derecha los aterra es lo que piensa implantar en el perú o es sólo una aspiración una proclama una clase magistral de una sociedad ideal un mínimo de comunicación

Original Tweet: Dan vergüenza estos tres y lo peor de todo es que se hacen llamar periodistas.Sarta de vulgares sin ideario. https://t.co/1tLOOH5eZC
clean_tweet: dan vergüenza estos tres y lo peor de todo es que se hacen llamar periodistas sarta de vulgares sin ideario

Original Tweet: El Centro Fidel Castro Ruz cuenta con 11 salas expositivas de diferentes temáticas relacionadas con el ideario y actuar del Comandante en Jefe de #Cuba, así como con una biblioteca y una librería. #PeriodicoGiron #Matanzas https://t.co/uCigPyUXQk
clean_tweet: el centro fidel castro ruz cuenta con salas expositivas de diferentes temáticas relacionadas con el ideario y actuar del comandante en jefe de cuba así como con una biblioteca y una librería periodicogiron matanzas

Original Tweet: @dracdolot Pues para mí Rufián es el prototipo típico y básico de un separata. Repite sus premisas seudoreligiosas pero jamás argumenta su ideario. Es como tu, Clinex It'sgood😭…
clean_tweet: <USERNAME> pues para mí rufián es el prototipo típico y básico de un separata repite sus premisas seudoreligiosas pero jamás argumenta su ideario es como tu clinex it'sgood 😭

Original Tweet: Que se atrevan a decir que hay igualdad de oportunidades es un chiste que a la salud mental de muchxs docentes no le hace gracia ninguna
clean_tweet: que se atrevan a decir que hay igualdad de oportunidades es un chiste que a la salud mental de muchxs docentes no le hace gracia ninguna

Original Tweet: @pomelo5 @si_yo_lo_sabia @es_auros @elmundoes @sanchezcastejon La igualdad de oportunidades empieza por una buena enseñanza pública. En el mismo momento q la enseñanza pública es un aparca niños y crece la diferencia con los institutos privados exigentes, la igualdad de oportunidades es ciencia ficción.
clean_tweet: <USERNAME> la igualdad de oportunidades empieza por una buena enseñanza pública en el mismo momento q la enseñanza pública es un aparca niños y crece la diferencia con los institutos privados exigentes la igualdad de oportunidades es ciencia ficción

Original Tweet: 🎦 @AndaPortuaria se hace eco de la aprobación esta semana, en la primera sesión del Consejo de Administración del año, de nuestro II Plan de Igualdad, que garantiza la igualdad de oportunidades entre hombres y mujeres en el #PuertodeHuelva 👫 https://t.co/s7bWoJMaNK
clean_tweet: 🎦 <USERNAME> se hace eco de la aprobación esta semana en la primera sesión del consejo de administración del año de nuestro ii plan de igualdad que garantiza la igualdad de oportunidades entre hombres y mujeres en el puertodehuelva 👫

Original Tweet: @ContraBorrado @desdelamoncloa No sólo a las mujeres deportistas, ya que el deporte es una punta de lanza en el reconocimiento de igualdad de oportunidades y derechos de las mujeres, y ahora que se están dando pasos visibles, ellos quieren entrar para llevarse el reconocimiento y el dinero
clean_tweet: <USERNAME> no sólo a las mujeres deportistas ya que el deporte es una punta de lanza en el reconocimiento de igualdad de oportunidades y derechos de las mujeres y ahora que se están dando pasos visibles ellos quieren entrar para llevarse el reconocimiento y el dinero

Original Tweet: Explicando alguna noción de Bitcoin a Zunilda Jara, Mamama de @eugeniakenny . Mí comadre... Al final los Sapiens siempre modificamos el mundo para mejor.Democracia, igualdad de oportunidades para todos. https://t.co/ehmuskiHEl
clean_tweet: explicando alguna noción de bitcoin a zunilda jara mamama de <USERNAME> mí comadre al final los sapiens siempre modificamos el mundo para mejor democracia igualdad de oportunidades para todos

Original Tweet: @AndreaA67951965 @ricardorafael80 @peru21noticias Otra bruta que ni siquiera ha leído la constitución,  dime en qué parte de la constitución dice que  no tenemos igualdad de oportunidades,
clean_tweet: <USERNAME> otra bruta que ni siquiera ha leído la constitución dime en qué parte de la constitución dice que no tenemos igualdad de oportunidades

Original Tweet: #SichelPresidente #VotaSichel Doy voto a @sebastiansichel en 1 vuelta y en 2, apoyare a candidato que pueda llevarnos por la senda del crecimiento, equidad, Paz, igualdad de oportunidades, mejoras sistema salud y educación, vivir das dignas, mejores pensiones,#PazparaAraucania
clean_tweet: sichelpresidente votasichel doy voto a <USERNAME> en vuelta y en apoyare a candidato que pueda llevarnos por la senda del crecimiento equidad paz igualdad de oportunidades mejoras sistema salud y educación vivir das dignas mejores pensiones pazparaaraucania

Original Tweet: @GonzaLastra El chino podría ponerle el precio a tu trabajo también no? Digo para que haya “igualdad de oportunidades” 👇 https://t.co/U0nrJCfBRz
clean_tweet: <USERNAME> el chino podría ponerle el precio a tu trabajo también no ? digo para que haya igualdad de oportunidades 👇

Original Tweet: 1- Promover el éxito escolar a través de la comprensión lectora2- Potenciar la participación ciudadana en la acción voluntaria3- Promover la justicia social y la igualdad de oportunidades en la infancia-¿TE GUSTA ESTE PROYECTO?
clean_tweet: minus promover el éxito escolar a través de la comprensión lectora minus potenciar la participación ciudadana en la acción voluntaria minus promover la justicia social y la igualdad de oportunidades en la infancia minus te gusta este proyecto ?

Original Tweet: Esto para q no quedara resquicio alguno del turf español, por pequeño que sea, ajeno a la corrupción, al amiguismo, al privilegio y a la erradicación absoluta de la igualdad de oportunidades.
clean_tweet: esto para q no quedara resquicio alguno del turf español por pequeño que sea ajeno a la corrupción al amiguismo al privilegio y a la erradicación absoluta de la igualdad de oportunidades

Original Tweet: A 110 años del magnicidio del General siguen más vigente que nunca sus ideales y sus principios que nos alientan a construir un país libre de igualdad de oportunidades…hoy más que nunca contra esos poderes fácticos que nos intentan robar hasta la esperanza. https://t.co/nT6RzvL0sd
clean_tweet: a años del magnicidio del general siguen más vigente que nunca sus ideales y sus principios que nos alientan a construir un país libre de igualdad de oportunidades hoy más que nunca contra esos poderes fácticos que nos intentan robar hasta la esperanza

Original Tweet: los niños y niñas te recordaran siempre por ser la causa de sus triste futuro, que los incluistes en el absurdo idioma inclucivo, pero los excluistes de la dignodad y de la igualdad de oportunidades https://t.co/srVK2HvwoG
clean_tweet: los niños y niñas te recordaran siempre por ser la causa de sus triste futuro que los incluistes en el absurdo idioma inclucivo pero los excluistes de la dignodad y de la igualdad de oportunidades

Original Tweet: En Mérida trabajamos para construir una ciudad más incluyente, con igualdad de oportunidades, Renán BarreraAyuntamiento de Mérida reconocido con la medalla por la inclusión “Gilberto Rincón Gallardo” https://t.co/G2pkTRm6Nd
clean_tweet: en mérida trabajamos para construir una ciudad más incluyente con igualdad de oportunidades renán barreraayuntamiento de mérida reconocido con la medalla por la inclusión gilberto rincón gallardo

Original Tweet: Promovemos la igualdad de oportunidades, la participación y la transparencia en el mercado del arte en España. ¡Asóciate y defiende tus derechos! https://t.co/vL0hEBmawC
clean_tweet: promovemos la igualdad de oportunidades la participación y la transparencia en el mercado del arte en españa asóciate y defiende tus derechos !

Original Tweet: "Con el #BoletoUniversitario seguimos ampliando derechos, no solo promoviendo la igualdad de oportunidades, sino también facilitando el acceso y la permanencia de los alumnos y alumnas en los establecimientos académicos" -@donofriojorge 💪🏾👏🏾 https://t.co/B9TPKdQTUd
clean_tweet: con el boletouniversitario seguimos ampliando derechos no solo promoviendo la igualdad de oportunidades sino también facilitando el acceso y la permanencia de los alumnos y alumnas en los establecimientos académicos minus <USERNAME> 💪🏾 👏🏾

Original Tweet: @m_unda @jschaulsohn @CarolinaProfe En ningún momento dije eso. Tú comprensión de lectura no es buena. Lo que los chilenos quieren es igualdad de oportunidades desde el origen. Que todos compitan con los mismos recursos.
clean_tweet: <USERNAME> en ningún momento dije eso tú comprensión de lectura no es buena lo que los chilenos quieren es igualdad de oportunidades desde el origen que todos compitan con los mismos recursos

Original Tweet: En los #100PrimerosDíasJuntos, creamos la Subsecretaría de Diversidades para trabajar en una política pública integral que garantice la igualdad de oportunidades y prevenga todas las formas de violencia y discriminación.#JuntosLoLogramos https://t.co/oYyVeuCpoL
clean_tweet: en los creamos la subsecretaría de diversidades para trabajar en una política pública integral que garantice la igualdad de oportunidades y prevenga todas las formas de violencia y discriminación juntoslologramos

Original Tweet: #PremioEconomía | Dra. @Mmbravo_es: "Promover la salud mental y fomentar entornos familiares estables, desde un punto de vista psicológico y económico, pueden ser piezas claves para progresar hacia sociedades donde haya igualdad de oportunidades" #EstarDondeEstés https://t.co/77ORLpp2BK
clean_tweet: premioeconomía dra <USERNAME> promover la salud mental y fomentar entornos familiares estables desde un punto de vista psicológico y económico pueden ser piezas claves para progresar hacia sociedades donde haya igualdad de oportunidades estardondeestés

Original Tweet: @azulnoche2704 El feminismo defiende la igualdad de oportunidades y derechos seas hombre o mujer. Se puede ser mujer y estar equivocada sabes,  no?
clean_tweet: <USERNAME> el feminismo defiende la igualdad de oportunidades y derechos seas hombre o mujer se puede ser mujer y estar equivocada sabes no ?

Original Tweet: 🎖️ El Nobel de Economía @heckmanequation defiende la educación en la 1ª infancia✅ La escuela 0 a 3 favorece a los niños de clases más desfavorecidas y a sus madres✅ La escuela de 0 a 3 ayuda a la igualdad de oportunidades. @BancoMundial⤵️https://t.co/nHkogiSZaT #educacion https://t.co/Yi8udBnG52
clean_tweet: 🎖 ️ el nobel de economía <USERNAME> defiende la educación en la infancia ✅ la escuela a favorece a los niños de clases más desfavorecidas y a sus madres ✅ la escuela de a ayuda a la igualdad de oportunidades ⤵ ️ educacion

Original Tweet: @mariluvee Ningún decreto ni estado de emergencia puede estar por encima de la Constitución. La Constitución establece el Derecho a la Igualdad y esta medida no lo cumple. https://t.co/vwxPn86MgQ
clean_tweet: <USERNAME> ningún decreto ni estado de emergencia puede estar por encima de la constitución la constitución establece el derecho a la igualdad y esta medida no lo cumple

Original Tweet: @_Ro_m_i_ Si si dijo "desde el trono a la noble igualdad" 🤦🏻‍♂️
clean_tweet: <USERNAME> si si dijo desde el trono a la noble igualdad 🤦🏻 ♂ ️

Original Tweet: 🤝⚽️ ¡IGUALDAD EN EL LIBERTADORES DE AMÉRICA! #Independiente y #GimnasiaLP empataron 1-1 por la fecha 15 de la #LigaProfesional ¿Los goles? Lo abrió Carbonero y lo empató Chino Romero.📲 https://t.co/ToTnpDCvWt https://t.co/8IVICoOqW4
clean_tweet: 🤝 ⚽ ️ igualdad en el libertadores de américa ! independiente y gimnasialp empataron minus por la fecha de la ligaprofesional los goles ? lo abrió carbonero y lo empató chino romero 📲

Original Tweet: Otorga Ayuntamiento de Puebla donación de 600 mil pesos a la Cruz Roja. Aunado a ello, la Secretaría para la Igualdad Sustantiva de Género entregó 60 kits sanitarios a personal voluntario y de salud de la Cruz Roja https://t.co/uJ420TqXnf #CruzRojaPuebla @CentralPuebla https://t.co/zbs3HxA3cf
clean_tweet: otorga ayuntamiento de puebla donación de mil pesos a la cruz roja aunado a ello la secretaría para la igualdad sustantiva de género entregó kits sanitarios a personal voluntario y de salud de la cruz roja cruzrojapuebla <USERNAME>

Original Tweet: @heckt87 @SinLinea_Mx @fraufrida12 Todos tenemos derecho a réplica y es lo que esta haciendo el presidente o que nomas porque es disque periodista debemos dejar que ellos ataquen y quedarse callado, se supone que hay igualdad
clean_tweet: <USERNAME> todos tenemos derecho a réplica y es lo que esta haciendo el presidente o que nomas porque es disque periodista debemos dejar que ellos ataquen y quedarse callado se supone que hay igualdad

Original Tweet: 🇦🇹⚽ ¡A no aflojar!Con más empuje que ideas, Estudiantes busca la igualdad⏱️71' #EDLP 0-1 #ATU https://t.co/xBuUWmKPZi
clean_tweet: 🇦🇹 ⚽ a no aflojar ! con más empuje que ideas estudiantes busca la igualdad ⏱ ️ edlp minus atu

Original Tweet: Pero por qué se enojan? JAJAJAJA Zudi ganó el primero blindaje, ella le ganó a las tres restantes, en semifinales todos están en igualdad de condiciones (por eso eliminan las medallas)
clean_tweet: pero por qué se enojan ? jajajaja zudi ganó el primero blindaje ella le ganó a las tres restantes en semifinales todos están en igualdad de condiciones por eso eliminan las medallas

Original Tweet: @juliadelosange9 Qué horrible! Como dice la canción de Quilapayún: "qué la tortilla se vuelvaqué los pobres coman pany los ricos mierda, mierda."Espero que pronto empujemos el derecho de vivir en paz y verdadera libertad, que empieza con la igualdad.
clean_tweet: <USERNAME> qué horrible ! como dice la canción de quilapayún qué la tortilla se vuelvaqué los pobres coman pany los ricos mierda mierda espero que pronto empujemos el derecho de vivir en paz y verdadera libertad que empieza con la igualdad

Original Tweet: @BajoLaLupaInfo @sundde_ve Pueden empezar por la Calle Igualdad y continuar por la Marino.
clean_tweet: <USERNAME> pueden empezar por la calle igualdad y continuar por la marino

Original Tweet: @biobio Igualdad, hombres y mujeres deben tener las mismas oportunidades!! Discurso feminista
clean_tweet: <USERNAME> igualdad hombres y mujeres deben tener las mismas oportunidades ! discurso feminista

Original Tweet: @madeinuk58 @eancho2016 Usted puede estar de acuerdo o no con el principio de igualdad que implica tratar desigual a los desiguales (que tiene su origen en Aristóteles). Ese concepto es el que marca nuestra Constitución, vivimos en un Estado Social de Derecho y es lo que marca también el sistema (+)
clean_tweet: <USERNAME> usted puede estar de acuerdo o no con el principio de igualdad que implica tratar desigual a los desiguales que tiene su origen en aristóteles ese concepto es el que marca nuestra constitución vivimos en un estado social de derecho y es lo que marca también el sistema plus

Original Tweet: Autoridades australianas con Djokovic: respeto a la igualdad ante la leyAutoridades chilenas con Riveros: trato bananero al privilegiar a una competidora sin vacunas https://t.co/o40Xn2Fq8s
clean_tweet: autoridades australianas con djokovic respeto a la igualdad ante la leyautoridades chilenas con riveros trato bananero al privilegiar a una competidora sin vacunas

Original Tweet: @cc_apruebo @Rorro11 @CNNChile Soy boric y yo les prometo que todos tendrán las misma oportunidades, mañana hablaré con mis amigos empresarios para pedirles dinero y dar igualdad a todos, habrá salud, educación, pensiones todo a destajo jajakakaka
clean_tweet: <USERNAME> soy boric y yo les prometo que todos tendrán las misma oportunidades mañana hablaré con mis amigos empresarios para pedirles dinero y dar igualdad a todos habrá salud educación pensiones todo a destajo jajakakaka

Original Tweet: @Claudiashein En esta foto nos indica, la igualdad entre Jefes de Estado https://t.co/46d3ZOMzCl
clean_tweet: <USERNAME> en esta foto nos indica la igualdad entre jefes de estado

Original Tweet: TODOS los DERECHOS para TODAS las PERSONAS.Hablamos de igualdad de derechos y no de derechos especiales para la población LGBTIQ+, la exigencia es clara:#MatrimonioIgualitarioYa https://t.co/dDCWW3n5fQ
clean_tweet: todos los derechos para todas las personas hablamos de igualdad de derechos y no de derechos especiales para la población lgbtiq plus la exigencia es clara matrimonioigualitarioya

Original Tweet: @ValentiEsteban Por favor. Comente también que le han hecho a los cubanos que estaban manifestándose pacíficamente y quienes los patotearon. Lo justo es justo. Para un lado y para otro con igualdad de justicia.
clean_tweet: <USERNAME> por favor comente también que le han hecho a los cubanos que estaban manifestándose pacíficamente y quienes los patotearon lo justo es justo para un lado y para otro con igualdad de justicia

Original Tweet: #TierradelFuego 📝 El @GobiernoTDF y el @cocoantar firmaron un convenio para garantizar la educación y la igualdad de género en Antártidahttps://t.co/cm5IPr6eGq
clean_tweet: tierradelfuego 📝 el <USERNAME> y el firmaron un convenio para garantizar la educación y la igualdad de género en antártida

Original Tweet: @Ck73254487 @_esthersanz @ivanedlm @gabrielrufian @vox_es La figura de los ERTE la implantó el PP, y este gobierno se lo quería cargar. El IMV ya existía en las CCAA. La igualdad de retribución ya existía. Lo último de las eléctricas, mejor no te contesto. Lo único es la subida del SMI, y no estoy seguro de lo que hayan hecho bien.
clean_tweet: <USERNAME> la figura de los erte la implantó el pp y este gobierno se lo quería cargar el imv ya existía en las ccaa la igualdad de retribución ya existía lo último de las eléctricas mejor no te contesto lo único es la subida del smi y no estoy seguro de lo que hayan hecho bien

Original Tweet: @BankadaFP @jjriver856 FP trabajando por un futuro de igualdad de oportunidades para todos los peruanos 💪#CanonparaelPueblo  👏👏
clean_tweet: <USERNAME> fp trabajando por un futuro de igualdad de oportunidades para todos los peruanos 💪 canonparaelpueblo 👏 👏

Original Tweet: @MladenYopoHerre El presidente con casa del fisco, ¿Entonces porque no un humilde obrero, empleado, profesor, etc., no puede tener acceso a una casa igual a costa del fisco?¿No es la igualdad la que se promueve?
clean_tweet: <USERNAME> el presidente con casa del fisco entonces porque no un humilde obrero empleado profesor etc no puede tener acceso a una casa igual a costa del fisco ? no es la igualdad la que se promueve

Original Tweet: @J_TorresCeli @cubalondra @azulsostenible1 La interseccionalidad de las luchas también alcanza al animalismo. Pero algunas personas no están listas para esta conversación
clean_tweet: <USERNAME> la interseccionalidad de las luchas también alcanza al animalismo pero algunas personas no están listas para esta conversación

Original Tweet: Hoy falleció la feminista afroamericana  #bellhooksRecordad que fueron las feministas negras de clases populares las que "inventaron" lo de la interseccionalidad y que la teoría académica siempre ha estado y estará un paso por detrás.https://t.co/cmsTQdSj1q
clean_tweet: hoy falleció la feminista afroamericana bellhooksrecordad que fueron las feministas negras de clases populares las que inventaron lo de la interseccionalidad y que la teoría académica siempre ha estado y estará un paso por detrás

Original Tweet: Estabamos estudiando interseccionalidad y un estudiante se quejó con la coordinadora y el consejo que me dieron fue: esto pueden estudiarlo en un colegio de un sector dónde hay más pobreza o migración cómo el 93, en este colegio no necesitamos esoLes cuento parce que quedé resad
clean_tweet: estabamos estudiando interseccionalidad y un estudiante se quejó con la coordinadora y el consejo que me dieron fue esto pueden estudiarlo en un colegio de un sector dónde hay más pobreza o migración cómo el en este colegio no necesitamos esoles cuento parce que quedé resad

Original Tweet: Lázaro Peña (@lazaroP32), Socio Líder de P&I, y Diana Velarde, Directora de Delivering Deal Value y del Staff Council de D&I en @PwC_Mexico, explican los retos que presenta la interseccionalidad en las empresas y cómo abordarlos, vía @DaliaEmpower https://t.co/DneOTF9RsU
clean_tweet: lázaro peña <USERNAME> socio líder de p and i y diana velarde directora de delivering deal value y del staff council de d and i en explican los retos que presenta la interseccionalidad en las empresas y cómo abordarlos vía

Original Tweet: @Vidushi_ii Es fácil que te provoque risa cuando eres un ignorante. Basta con saber un poco sobre interseccionalidad y políticas identitarias para verle todo el sentido a la afirmación.
clean_tweet: <USERNAME> es fácil que te provoque risa cuando eres un ignorante basta con saber un poco sobre interseccionalidad y políticas identitarias para verle todo el sentido a la afirmación

Original Tweet: Pareciera que se piensa la autonomía de las mujeres en razón de la ropa, accesorios o "símbolos", para mi un punto necesario es la interseccionalidad, reconocer que las mujeres indígenas, afros, musulmanas, crean y se reapropian de sus códigos y los reivindican
clean_tweet: pareciera que se piensa la autonomía de las mujeres en razón de la ropa accesorios o símbolos para mi un punto necesario es la interseccionalidad reconocer que las mujeres indígenas afros musulmanas crean y se reapropian de sus códigos y los reivindican

Original Tweet: @ionebelarra ¿Interseccionalidad? ... ¿eso qué es, estar parado en medio de un paso de cebra, o qué?
clean_tweet: <USERNAME> interseccionalidad ? eso qué es estar parado en medio de un paso de cebra o qué

Original Tweet: @ChapoyPati Ya siéntese, señora y deje de ser hipócrita. Claramente se le olvida la interseccionalidad de las cosas y que hay gente sorda/muda/ciega y con cuerpos diversos que también son LGBTTTIQA y no binaries. El lenguaje inclusivo permea en esto. Es para todes.
clean_tweet: <USERNAME> ya siéntese señora y deje de ser hipócrita claramente se le olvida la interseccionalidad de las cosas y que hay gente sorda muda ciega y con cuerpos diversos que también son lgbtttiqa y no binaries el lenguaje inclusivo permea en esto es para todes

Original Tweet: «La internacionalización es el camino al que hay que dirigir la formación y la acción» @angelbadillo«Más mujeres, más igualdad, más interseccionalidad y más datos en cultura» @TVConchi«Evitar el parroquialismo y la autocomplacencia» Manuel Lucena-Giraldo#ValorCultura
clean_tweet: la internacionalización es el camino al que hay que dirigir la formación y la acción <USERNAME> más mujeres más igualdad más interseccionalidad y más datos en cultura evitar el parroquialismo y la autocomplacencia manuel lucena minus giraldo valorcultura

Original Tweet: La creadora del concepto de Interseccionalidad, nos explica brevemente como entenderlo: https://t.co/nFyg3LSSu3
clean_tweet: la creadora del concepto de interseccionalidad nos explica brevemente como entenderlo

Original Tweet: Comadre, en ningún momento niego la opresión por razon de género. Lo que digo es que una mujer blanca, imperialista en posición de poder iniciaría también una guerra. La opresión de género no te exime de todo lo que enliste. Interseccionalidad, es gratis. https://t.co/DZX1xVQby6
clean_tweet: comadre en ningún momento niego la opresión por razon de género lo que digo es que una mujer blanca imperialista en posición de poder iniciaría también una guerra la opresión de género no te exime de todo lo que enliste interseccionalidad es gratis

Original Tweet: #Local// La Secretaría de Cultura invita a la ciudadanía a asistir al conversatorio Interseccionalidad, arte y género contra la violenciahttps://t.co/Je9hddv7bp https://t.co/zvfIbq2kDR
clean_tweet: local / la secretaría de cultura invita a la ciudadanía a asistir al conversatorio interseccionalidad arte y género contra la violencia

Original Tweet: Eso es interseccionalidad, que muchas experiencias u opresiones quepan en una persona.
clean_tweet: eso es interseccionalidad que muchas experiencias u opresiones quepan en una persona

Original Tweet: Sino que destaca las experiencias cualitativas vividas al combinarse ciertos factores que podrían causar opresión en determinado contexto. Entender la interseccionalidad como algo cuantitativo nos lleva entre oprimidos a competir por recursos, atención y reconocimiento.
clean_tweet: sino que destaca las experiencias cualitativas vividas al combinarse ciertos factores que podrían causar opresión en determinado contexto entender la interseccionalidad como algo cuantitativo nos lleva entre oprimidos a competir por recursos atención y reconocimiento

Original Tweet: Queremos compartirles el emotivo agradecimiento de @VocesVitalesAr por nuestro apoyo en la 13° Jornada Anual de Voces Vitales: "Género e Interseccionalidad", que se llevó a cabo el 2 de diciembre pasado. Compartimos con @LeanInOrghttps://t.co/hiajeQHBNx https://t.co/aywz0bYdfO
clean_tweet: queremos compartirles el emotivo agradecimiento de <USERNAME> por nuestro apoyo en la degrees jornada anual de voces vitales género e interseccionalidad que se llevó a cabo el de diciembre pasado compartimos con

Original Tweet: @ElGab Imagínate... luego a uno le cae la interseccionalidad: feofobia, gorsofobia, pendejofobia y pitochicofobia...
clean_tweet: <USERNAME> imagínate luego a uno le cae la interseccionalidad feofobia gorsofobia pendejofobia y pitochicofobia

Original Tweet: 🕘 9:00: Comienza el Diplomado de 𝗣𝗿𝗼𝗯𝗹𝗲𝗺𝗮𝘀 𝗱𝗲 É𝘁𝗶𝗰𝗮 Jurídica y Judicial Electorales con la sesión de la profesora @ale_tello_m sobre ética, inclusión e interseccionalidad.
clean_tweet: 🕘 : comienza el diplomado de problemas de ética jurídica y judicial electorales con la sesión de la profesora <USERNAME> sobre ética inclusión e interseccionalidad

Original Tweet: Agradecemos la invitación de @CONVIVEedomex para impartir la conferencia “Interseccionalidad y Derechos Humanos”, como parte de la 2a Jornada virtual educativa en conmemoración del #DíaInternacionalParaLaEliminaciónDeLaViolenciaHaciaLaMujer y Derechos Humanos. https://t.co/OzaFsTIgs1
clean_tweet: agradecemos la invitación de <USERNAME> para impartir la conferencia interseccionalidad y derechos humanos como parte de la jornada virtual educativa en conmemoración del díainternacionalparalaeliminacióndelaviolenciahacialamujer y derechos humanos

Original Tweet: ¿Te gustaría entender qué son y cómo funcionan los sesgos en el diseño e implementación de algoritmos #IA? ¿Quieres saber qué es la justicia algorítmica?🗓️Taller 10 y 12 de noviembre, de 10h a 12.30h con @AlgorithmicSoc @Portela_Man @LuciaErrandoneahttps://t.co/JBnL34qzzu
clean_tweet: te gustaría entender qué son y cómo funcionan los sesgos en el diseño e implementación de algoritmos ia ? quieres saber qué es la justicia algorítmica 🗓 ️taller y de noviembre de a con <USERNAME>

Original Tweet: Empecemos por dejar de decir la frase "El mundo IT es inclusivo" porque NO es verdad. Es un rubro sesgado al igual cualquier otro, si a ese gráfico le sumamos interseccionalidad de c/u de las categorías el panorama emperoria, Excelente info! https://t.co/O9HjgHKSQE
clean_tweet: empecemos por dejar de decir la frase el mundo it es inclusivo porque no es verdad es un rubro sesgado al igual cualquier otro si a ese gráfico le sumamos interseccionalidad de c u de las categorías el panorama emperoria excelente info !

Original Tweet: No se pueden tolerar esas actitudes en relación a @vonderleyen, alto representante de la Unión Europea simplemente por ser mujer. La igualdad entre hombres y mujeres es uno de nuestros pilares básicos. Otra vez la reacción de @CharlesMichel deja mucho que desear. https://t.co/eV7URl5XCy
clean_tweet: no se pueden tolerar esas actitudes en relación a <USERNAME> alto representante de la unión europea simplemente por ser mujer la igualdad entre hombres y mujeres es uno de nuestros pilares básicos otra vez la reacción de deja mucho que desear

Original Tweet: @IreneMontero Ley aberrante e ineficaz que sirve para dar dinero a chiringuitos y vender un relato falso sobre la igualdad entre el hombre y la mujer
clean_tweet: <USERNAME> ley aberrante e ineficaz que sirve para dar dinero a chiringuitos y vender un relato falso sobre la igualdad entre el hombre y la mujer

Original Tweet: @laSextaTV Madre mía, @sarandonga55 , el feminismo no denigra al hombre, el feminismo lucha por la igualdad entre hombres y mujeres!! Háztelo mirar antes de hablar!!
clean_tweet: <USERNAME> madre mía el feminismo no denigra al hombre el feminismo lucha por la igualdad entre hombres y mujeres ! háztelo mirar antes de hablar

Original Tweet: Aprobado el II Plan Estratégico para la Igualdad entre Mujeres y Hombres en #Aragónhttps://t.co/2XTf3DhJC3 #PlanesIgualdad
clean_tweet: aprobado el ii plan estratégico para la igualdad entre mujeres y hombres en aragón planesigualdad

Original Tweet: Crean sistema para la igualdad entre mujeres y hombres en Izúcar.#radioenredestlaxcala https://t.co/uwBHPZJUDI
clean_tweet: crean sistema para la igualdad entre mujeres y hombres en izúcar radioenredestlaxcala

Original Tweet: Décima Cuarta Sesión Ordinaria del Sistema Estatal para la Igualdad entre Mujeres y Hombres. https://t.co/7hoFNbbf5u
clean_tweet: décima cuarta sesión ordinaria del sistema estatal para la igualdad entre mujeres y hombres

Original Tweet: ¿Ésta es la igualdad entre hombre y mujer? https://t.co/d7KUHfapQc
clean_tweet: ésta es la igualdad entre hombre y mujer ?

Original Tweet: El Kikismo es un movimiento politico creado en el siglo XXI por el politico KikoRIvera durante la entrevista del canciller IlloJuan. Este movimiento busca la igualdad entre usuarios de twitch para que todos tengan una experiencia perfecta en la plataforma.
clean_tweet: el kikismo es un movimiento politico creado en el siglo xxi por el politico kikorivera durante la entrevista del canciller illojuan este movimiento busca la igualdad entre usuarios de twitch para que todos tengan una experiencia perfecta en la plataforma

Original Tweet: @salvameoficial @RosarioMohedano @CarlotaLlauger Si Mary Wollstonegraf y tantas mujeres que han seguido su trayectoria,en defensa de los derechos de la mujer y la igualdad entre hombres y mujeres,q es lo q en realidad defiende el verdadero feminismo,te cortaba esa lengua q tienes,tú y tu amigo Valde...
clean_tweet: <USERNAME> si mary wollstonegraf y tantas mujeres que han seguido su trayectoria en defensa de los derechos de la mujer y la igualdad entre hombres y mujeres q es lo q en realidad defiende el verdadero feminismo te cortaba esa lengua q tienes tú y tu amigo valde

Original Tweet: @cubanitosoy4 @DiazCanelB @GHNordelo5 @AliRubioGlez @Vazquez1Camilo @MMarreroCruz @reinaldo8501011 @YanetSg91 Perdón, pero Mercedes Benz nuevos no acrecienta la meritocracia en 1 sociedad q busca la igualdad entre los seres? Particularmente en el contexto de asfixia económica para la mayoría, acrecentada por el criminal #Bloqueo ? El médico, la profesora, el campesino no hace Revolución?
clean_tweet: <USERNAME> perdón pero mercedes benz nuevos no acrecienta la meritocracia en sociedad q busca la igualdad entre los seres ? particularmente en el contexto de asfixia económica para la mayoría acrecentada por el criminal bloqueo el médico la profesora el campesino no hace revolución

Original Tweet: 📚Para esta #FLMadrid21, Efeminista recomienda diez libros nacionales e internaciones que ayudan a comprender y a reflexionar acerca del #feminismo como camino hacia la #igualdad entre hombres y mujeres.@FLMadrid #EFEComunicahttps://t.co/h6VtV1PlAd
clean_tweet: 📚 para esta flmadrid efeminista recomienda diez libros nacionales e internaciones que ayudan a comprender y a reflexionar acerca del feminismo como camino hacia la igualdad entre hombres y mujeres <USERNAME> efecomunica

Original Tweet: @OscarOscaroff @elmundoes Pero es la izquierda incorrupta que defiende la igualdad entre españoles
clean_tweet: <USERNAME> pero es la izquierda incorrupta que defiende la igualdad entre españoles

Original Tweet: René Vásquez deplora Comisión Nacional Electoral de la ADP le habían cercenado el derecho a elegir y ser elegido y a la igualdad entre las partes, establecido en los artículos 22 y 39 de la constitución de la República.Santo Domingo.  #Nacionaleshttps://t.co/ZmE2aTM3An https://t.co/uwfcwKJmqs
clean_tweet: rené vásquez deplora comisión nacional electoral de la adp le habían cercenado el derecho a elegir y ser elegido y a la igualdad entre las partes establecido en los artículos y de la constitución de la república santo domingo nacionales

Original Tweet: @Paco_Glez_ Las comunidades autónomas en su idea está genial pero es todo un despropósito y un ataque a la linertad y la igualdad entre españoles. Desde no tener una tarjeta sanitaria única a un trabajador no poder trabajar en otra CA solo por no saber el idioma regional.
clean_tweet: <USERNAME> las comunidades autónomas en su idea está genial pero es todo un despropósito y un ataque a la linertad y la igualdad entre españoles desde no tener una tarjeta sanitaria única a un trabajador no poder trabajar en otra ca solo por no saber el idioma regional

Original Tweet: Los españoles consideran que la igualdad entre hombres y mujeres debe ser el valor que defienda prioritariamente el Parlamento Europeo, por encima de la democracia o la libertad de expresiónhttps://t.co/uYRfwhTIYc
clean_tweet: los españoles consideran que la igualdad entre hombres y mujeres debe ser el valor que defienda prioritariamente el parlamento europeo por encima de la democracia o la libertad de expresión

Original Tweet: Mañana tenemos una cita con la sostenibilidad de nuestros servicios públicos, con la capacidad de generar desarrollo económico en condiciones de equidad.Con la igualdad entre territorios. Os animamos a participar en la mani por una Financiación Justa con toda la ciudadanía. https://t.co/8SY8sjsYT6
clean_tweet: mañana tenemos una cita con la sostenibilidad de nuestros servicios públicos con la capacidad de generar desarrollo económico en condiciones de equidad con la igualdad entre territorios os animamos a participar en la mani por una financiación justa con toda la ciudadanía

Original Tweet: @giuli_cc:A confesión de parte relevo de prueba.Claramente el ex Minedu CUENCA sostiene q el enfoque de género es lo más alejado a lo binario.¿No q el enfoque de género era buscar la igualdad entre VARÓN Y MUJER?Claramente el EdG es un sin fin de géneros que quieren enseñar. https://t.co/UIxAyyC5nR
clean_tweet: <USERNAME> a confesión de parte relevo de prueba claramente el ex minedu cuenca sostiene q el enfoque de género es lo más alejado a lo binario no q el enfoque de género era buscar la igualdad entre varón y mujer ? claramente el edg es un sin fin de géneros que quieren enseñar

Original Tweet: Cuando el gobierno entienda que los Ministerios de la Juventud y de la Mujer existen para gastar dinero del presupuesto anual y sobreentienda que lo mejor es juntarlos y crear el Ministerio de la Familia o lo que sea para así garantizar mejor la igualdad entre todos, hablamos https://t.co/3Lz9txa0J3
clean_tweet: cuando el gobierno entienda que los ministerios de la juventud y de la mujer existen para gastar dinero del presupuesto anual y sobreentienda que lo mejor es juntarlos y crear el ministerio de la familia o lo que sea para así garantizar mejor la igualdad entre todos hablamos

Original Tweet: @laderechadiario Dónde quedaron la libertad(para todos los ciudadanos),la igualdad(entre todos los ciudadanos) y la fraternidad?Acaso los no vacunados no son iguales a los vacunados en cuanto a derechos,acaso no tienen libertad,acaso no hay fraternidad con los no vacunados?
clean_tweet: <USERNAME> dónde quedaron la libertad para todos los ciudadanos la igualdad entre todos los ciudadanos y la fraternidad ? acaso los no vacunados no son iguales a los vacunados en cuanto a derechos acaso no tienen libertad acaso no hay fraternidad con los no vacunados

Original Tweet: @SchieBarbara El feminismo  según  Anabel Alonso  consiste en prescindir  del hombre. No la igualdad entre hombres  y mujeres,  sino en eliminar al hombre . Cuando  oyen la palabra hembrismo  o feminazi,  se ofenden. No se de q se extrañan.
clean_tweet: <USERNAME> el feminismo según anabel alonso consiste en prescindir del hombre no la igualdad entre hombres y mujeres sino en eliminar al hombre cuando oyen la palabra hembrismo o feminazi se ofenden no se de q se extrañan

Original Tweet: @cristisem @latercera @pdazan @joseantoniokast Probablemente tenga menos calle que una pantufla en vitrina, pero, se atreve a opinar por la mayoría de las mujeres. Eso es vivir en una burbuja
clean_tweet: <USERNAME> probablemente tenga menos calle que una pantufla en vitrina pero se atreve a opinar por la mayoría de las mujeres eso es vivir en una burbuja

Original Tweet: Venden ropa y todo lo que tienen son tallas chicas en las prendas y en zapatos, o sea será que no quieres expandir tu mercado o de plano la mayoría de las mujeres son de esa talla?
clean_tweet: venden ropa y todo lo que tienen son tallas chicas en las prendas y en zapatos o sea será que no quieres expandir tu mercado o de plano la mayoría de las mujeres son de esa talla ?

Original Tweet: @Sepberg004 @Sepberg005 si yo me pongo a enumerarte la cantitad de varones violentos que conozco y la cantidad de femicidios que hay no termino nunca, pero nunca. la mayoria de las mujeres que asesinaron a sus maridos que me comentas son luego de agresiones por parte del hombre y+
clean_tweet: <USERNAME> si yo me pongo a enumerarte la cantitad de varones violentos que conozco y la cantidad de femicidios que hay no termino nunca pero nunca la mayoria de las mujeres que asesinaron a sus maridos que me comentas son luego de agresiones por parte del hombre y plus

Original Tweet: lo normalizado que tiene Louis llamarle a sus fans amor y en general a la mayoría de las mujeres que conoce en una cosa normal por allá? es q mira a mi me da una pena referirme así a alguien hah
clean_tweet: lo normalizado que tiene louis llamarle a sus fans amor y en general a la mayoría de las mujeres que conoce en una cosa normal por allá ? es q mira a mi me da una pena referirme así a alguien hah

Original Tweet: Hay un comentario que se puede traducir como machista por algunos pero la realidad es que la mayoría de las mujeres no sabe manejar media mierda y cada vez que casi me pasan por encima da causalidad que es una que va manejando
clean_tweet: hay un comentario que se puede traducir como machista por algunos pero la realidad es que la mayoría de las mujeres no sabe manejar media mierda y cada vez que casi me pasan por encima da causalidad que es una que va manejando

Original Tweet: @julioastillero Es la primera vez que me entero de eso. Y yo así de “¿Cómo para qué? ¿Sufrimos de violencia machista como lo sufre la mayoría de las mujeres?". 🤔
clean_tweet: <USERNAME> es la primera vez que me entero de eso y yo así de cómo para qué ? sufrimos de violencia machista como lo sufre la mayoría de las mujeres 🤔

Original Tweet: La mayoría de las mujeres aquí en tw hablan es de sexo. https://t.co/9YItCZuXQa
clean_tweet: la mayoría de las mujeres aquí en tw hablan es de sexo

Original Tweet: @eorta84 @Norberto_Alonso @AgustinLaje Yo estoy hablando de cuando vas por la calle y un X te molesta.Si no te pasó, no lo vas a entender y vas a querer seguir pensando que esto es una pelotudez feminista. Cuando es un problema que nos ocurrió y ocurre a la mayoría de las mujeres, nos pongamos lo que nos pongamos...
clean_tweet: <USERNAME> yo estoy hablando de cuando vas por la calle y un x te molesta si no te pasó no lo vas a entender y vas a querer seguir pensando que esto es una pelotudez feminista cuando es un problema que nos ocurrió y ocurre a la mayoría de las mujeres nos pongamos lo que nos pongamos

Original Tweet: @amandamaria_fer @soytontayeso La mayoría de las mujeres dicen eso y entonces cuando un hombre se aparece en la casa para cambiarlas por dos chivas y un caballo de ponen bravas🙄
clean_tweet: <USERNAME> la mayoría de las mujeres dicen eso y entonces cuando un hombre se aparece en la casa para cambiarlas por dos chivas y un caballo de ponen bravas 🙄

Original Tweet: @nuriapiera La mayoría de las mujeres de este tuit solo critican o relajan al hombre del vídeo,  entonces si viene y le un tiro a cada uno es un abusador y feminicidio y mucho bla bla bla....¿si la familia Dominicana por décadas  esta compuesta por madres solteras quien cría al hombre?
clean_tweet: <USERNAME> la mayoría de las mujeres de este tuit solo critican o relajan al hombre del vídeo entonces si viene y le un tiro a cada uno es un abusador y feminicidio y mucho bla bla bla si la familia dominicana por décadas esta compuesta por madres solteras quien cría al hombre ?

Original Tweet: @h0m3r02 Ellos, ELLOS, se creen que todas las mujeres suspiran por un favor sexual suyo 🤦🏻 ¿se puede ser más machista, casposo, fascista?. Bonitos, la mayoría de las mujeres no os tocaban ni con caña de pescar. 🤢🤮
clean_tweet: <USERNAME> ellos ellos se creen que todas las mujeres suspiran por un favor sexual suyo 🤦🏻 se puede ser más machista casposo fascista ? bonitos la mayoría de las mujeres no os tocaban ni con caña de pescar 🤢 🤮

Original Tweet: @guillermofesser A las 6 semanas, la mayoría de las mujeres sí sabemos que estamos embarazadas. Este plazo es una ventana abierta a la píldora del día después y similares que, desde su planteamiento, yo no entiendo y me lleva a pensar que las farmacéuticas son aún más poderosas que su dios
clean_tweet: <USERNAME> a las semanas la mayoría de las mujeres sí sabemos que estamos embarazadas este plazo es una ventana abierta a la píldora del día después y similares que desde su planteamiento yo no entiendo y me lleva a pensar que las farmacéuticas son aún más poderosas que su dios

Original Tweet: El y con Lalo Mora es ambiguo, por un lado a la mayoría de las mujeres, que suelen tomarse fotos con él, les gusta que el sr. las toquetee.Y por otro lado, será muy el sr. Lalo Mora, pero como dicen: si ya saben cómo es, ¿para qué le siguen haciendo gordo el caldo?
clean_tweet: el y con lalo mora es ambiguo por un lado a la mayoría de las mujeres que suelen tomarse fotos con él les gusta que el sr las toquetee y por otro lado será muy el sr lalo mora pero como dicen si ya saben cómo es para qué le siguen haciendo gordo el caldo ?

Original Tweet: @JuanFriedl @AdrianaMarre @Seven_Wonders_7 @ardeleo Quien más cuestiona los méritos de una mujer, es otra mujer... entre 2 candidatos de distinto género, la mayoría de las mujeres eligen al varón: Martínez-Cosse... no tengo ni datos,ni estadísticas, sólo observación y años vividos...
clean_tweet: <USERNAME> quien más cuestiona los méritos de una mujer es otra mujer entre candidatos de distinto género la mayoría de las mujeres eligen al varón martínez minus cosse no tengo ni datos ni estadísticas sólo observación y años vividos

Original Tweet: ❤❤❤❤❤🟢A la mayoría de las mujeres mexicanas les gusta ir de compras, pero si lo haces a un sitio con artesanías mexicanas, el éxito en este día está garantizado. ...#Guadalajara #MéxicoMeEnamora #PerlaTapatía #VivaMéxico ▶️▶️▶️ https://t.co/WFYzxRBicc https://t.co/f4fHg2a9w2
clean_tweet: ❤ ❤ ❤ 🟢 a la mayoría de las mujeres mexicanas les gusta ir de compras pero si lo haces a un sitio con artesanías mexicanas el éxito en este día está garantizado guadalajara méxicomeenamora perlatapatía vivaméxico ▶ ️ ▶ ️ ▶ ️

Original Tweet: @paul_Azpsic Porque digo que la mayoría de las mujeres no son feministas y oportunistas y que no todos los hombres son víctimas.
clean_tweet: <USERNAME> porque digo que la mayoría de las mujeres no son feministas y oportunistas y que no todos los hombres son víctimas

Original Tweet: Ahora la mayoría de las mujeres de Twitter son Pokémon, que ironía.
clean_tweet: ahora la mayoría de las mujeres de twitter son pokémon que ironía

Original Tweet: @Marce05798648 @IreneMontero Hablar por la mayoría de las mujeres es muy pretencioso . Existe acoso, existe machismo pero el camino no es el elegido por esta Ministra
clean_tweet: <USERNAME> hablar por la mayoría de las mujeres es muy pretencioso existe acoso existe machismo pero el camino no es el elegido por esta ministra

Original Tweet: "Las primeras cuatro no eran de mi elección, pero pensé de alguna manera, que podía deshacer lo que me había pasado al follar a una y otra mujer, pero nunca funcionó. La mayoría de las mujeres con las que me he acostado fueron en ese primer año"Es horrible lo que le hicieron https://t.co/l0HfSjUe1T
clean_tweet: las primeras cuatro no eran de mi elección pero pensé de alguna manera que podía deshacer lo que me había pasado al follar a una y otra mujer pero nunca funcionó la mayoría de las mujeres con las que me he acostado fueron en ese primer año es horrible lo que le hicieron

Original Tweet: @FabiolaGaeteBra @Fedox4 @andreaparras Bueno, según el análisis la mayoría de las mujeres quiere abortar??, y está de acuerdo en matar a un indefenso? Realmente no lo comprendo!, creyente en qué??
clean_tweet: <USERNAME> bueno según el análisis la mayoría de las mujeres quiere abortar ? y está de acuerdo en matar a un indefenso realmente no lo comprendo ! creyente en qué

Original Tweet: @Maurici87364941 @DMatamala Mauricio... no respondió a mi pregunta. En que parte del programa dice que la mujeres no pueden decidir ? Y con respecto a mujeres atacando a mujeres... estoy de acuerdo. Y no hay que ir muy lejos para verlo. Hay que ver a las feministas chilenas
clean_tweet: <USERNAME> mauricio no respondió a mi pregunta en que parte del programa dice que la mujeres no pueden decidir ? y con respecto a mujeres atacando a mujeres estoy de acuerdo y no hay que ir muy lejos para verlo hay que ver a las feministas chilenas

Original Tweet: @MGolondrinart -Pero youtube la mujeres no pueden enseñar sus pechos pero los hombres si, eso está mal.Youtube: tienes razón debemos arreglarlo.-Ah que bueno, y que es lo que...Youtube: Listo, también censurare los pechos de hombres. :D-mames. 😐
clean_tweet: <USERNAME> minus pero youtube la mujeres no pueden enseñar sus pechos pero los hombres si eso está mal youtube tienes razón debemos arreglarlo minus ah que bueno y que es lo que youtube listo también censurare los pechos de hombres :D minus mames 😐

Original Tweet: @psalaburu @PedroUgarte6 Ahí tienes un montón de sociedades gastronómicas en las que no se les permite la entrada a la cocina a mujeres, o en las que la mujeres no pueden ser socias. Puedes abrir ese melón también, si quieres.
clean_tweet: <USERNAME> ahí tienes un montón de sociedades gastronómicas en las que no se les permite la entrada a la cocina a mujeres o en las que la mujeres no pueden ser socias puedes abrir ese melón también si quieres

Original Tweet: @KarinaLMariani Las comunistas que gobiernan USA, son de vaudeville, esta con sus ideas, la otra Ilhan Omar gritando que Mahoma fue el primer feminista y que la mujer no puede ascender, nació en Somalia, inmigró, estudió abogacía se recibió, es congresista y ¿la mujeres no pueden ascender?
clean_tweet: <USERNAME> las comunistas que gobiernan usa son de vaudeville esta con sus ideas la otra ilhan omar gritando que mahoma fue el primer feminista y que la mujer no puede ascender nació en somalia inmigró estudió abogacía se recibió es congresista y la mujeres no pueden ascender ?

Original Tweet: Si Ironman tiene una luz en el pecho... Por qué la mujeres no pueden tener 2???? Se imaginan las mujeres convertidas en punto de referencia??? En un concierto??? De noche en bici??? https://t.co/aCTgOAzPDA
clean_tweet: si ironman tiene una luz en el pecho por qué la mujeres no pueden tener ? se imaginan las mujeres convertidas en punto de referencia en un concierto de noche en bici

Original Tweet: @AdvancedYogurt Sí y aún así hay muchos que no saben nada del tema y dicen que la mujeres no pueden entrar al MRA 😅. (Por suerte son poco)
clean_tweet: <USERNAME> sí y aún así hay muchos que no saben nada del tema y dicen que la mujeres no pueden entrar al mra 😅 por suerte son poco

Original Tweet: @XcreishiX @re_basado Amigo, te das cuenta lo que estás escribiendo? No sé porque crees que los negros o la mujeres no pueden protagonizar películas. Entonces no deberían volver a contratar a Will Smith.
clean_tweet: <USERNAME> amigo te das cuenta lo que estás escribiendo ? no sé porque crees que los negros o la mujeres no pueden protagonizar películas entonces no deberían volver a contratar a will smith

Original Tweet: @Was_warro La mujeres no pueden ser objeto de abuso mi gente hermosa vamos con energía vamos con todo mi gente hermosa vamos mis gente hermosa noemi Sánchez
clean_tweet: <USERNAME> la mujeres no pueden ser objeto de abuso mi gente hermosa vamos con energía vamos con todo mi gente hermosa vamos mis gente hermosa noemi sánchez

Original Tweet: @mariayokse @Nosolopam Ok para ti sentido común es decir que los hombres maltratados son maltratadores no? O que la mujeres no pueden maltratar solo dar un mal trato okkk losiento cuando tenga un mínimo de sentido común te hablo xD
clean_tweet: <USERNAME> ok para ti sentido común es decir que los hombres maltratados son maltratadores no ? o que la mujeres no pueden maltratar solo dar un mal trato okkk losiento cuando tenga un mínimo de sentido común te hablo xd

Original Tweet: @NINAkupisi @SCJN si me remito a las estadisticas. tenemos uno de los mayores indices de corrupción en el mundo, lo cual incluye al poder judicial, quien históricamente se inclina por mujeres. El pensar sin agraviarte que la mujeres no pueden ser agresoras es erroneo la violencia no tiene genero
clean_tweet: <USERNAME> si me remito a las estadisticas tenemos uno de los mayores indices de corrupción en el mundo lo cual incluye al poder judicial quien históricamente se inclina por mujeres el pensar sin agraviarte que la mujeres no pueden ser agresoras es erroneo la violencia no tiene genero

Original Tweet: Mis respetos pa la mujeres no pueden ser tan sorneras ajajajaj
clean_tweet: mis respetos pa la mujeres no pueden ser tan sorneras ajajajaj

Original Tweet: El derecho a la VIDA es un derecho UNIVERSAL, y los derechos de la mujeres no pueden ir contra la VIDA de otros. Ya que afectan a todos.#salvemoslas2vidas
clean_tweet: el derecho a la vida es un derecho universal y los derechos de la mujeres no pueden ir contra la vida de otros ya que afectan a todos salvemoslas

Original Tweet: Es gracioso pq la mujeres no pueden ser daltonicas jajaja o eso me dijeron en clase de biología https://t.co/U2vf1KngnU
clean_tweet: es gracioso pq la mujeres no pueden ser daltonicas jajaja o eso me dijeron en clase de biología

Original Tweet: El hombre no puede ver a la serpiente mordiendo a su esposa y la mujer no puede ver la roca en su esposo la moraleja aquí es que hay veces el el hombre no puede ver el dolor que sufre su esposa  y la mujeres no pueden ven la presión de un hombre en su día a día. https://t.co/6rgjiqvLP1
clean_tweet: el hombre no puede ver a la serpiente mordiendo a su esposa y la mujer no puede ver la roca en su esposo la moraleja aquí es que hay veces el el hombre no puede ver el dolor que sufre su esposa y la mujeres no pueden ven la presión de un hombre en su día a día

Original Tweet: “Hay machismo en #Colombia. En mi comunidad hay muchos hombres que a sus mujeres no las dejan salir, la mujeres no pueden opinar, no pueden porque son mujeres y los que mandan en la casa son ellos”, dice la joven activista de 17 años.https://t.co/KXinq463Cm
clean_tweet: hay machismo en colombia en mi comunidad hay muchos hombres que a sus mujeres no las dejan salir la mujeres no pueden opinar no pueden porque son mujeres y los que mandan en la casa son ellos dice la joven activista de años

Original Tweet: @SrTrenti Bueno según muchos hombres todas la mujeres no pueden tener un squirt y la verdad es q todas si pueden tenerlos con unas tardas 5 minutos con otras 45 pero de q sale sale 😏
clean_tweet: <USERNAME> bueno según muchos hombres todas la mujeres no pueden tener un squirt y la verdad es q todas si pueden tenerlos con unas tardas minutos con otras pero de q sale sale 😏

Original Tweet: #CHVNoticias después los ZURDO tratan de misógino  ect ya la mujeres No pueden caminar tranquila... https://t.co/m4rt1FmbFH
clean_tweet: chvnoticias después los zurdo tratan de misógino ect ya la mujeres no pueden caminar tranquila

Original Tweet: Also: me encanta que su mensaje sea: la mujeres no pueden ser mecánicos o sino la cagaran bien feo https://t.co/knSSYe9nm4
clean_tweet: also me encanta que su mensaje sea la mujeres no pueden ser mecánicos o sino la cagaran bien feo

Original Tweet: @el_pais La mujeres no pueden elegir carrera? Se debería obligar a que estudien ingeniería?Sería una buena idea crear unos cuantos chiringuitos para asesorar a estás jóvenes ya que el patriarcado y Franco las impide estudiar lo que quieren 😂
clean_tweet: <USERNAME> la mujeres no pueden elegir carrera ? se debería obligar a que estudien ingeniería sería una buena idea crear unos cuantos chiringuitos para asesorar a estás jóvenes ya que el patriarcado y franco las impide estudiar lo que quieren 😂

Original Tweet: Solidaridad con el sexo femenino. La mujeres no pueden seguir siendo maltratadas, violadas, asesinadas. Merecen respeto y consideración.
clean_tweet: solidaridad con el sexo femenino la mujeres no pueden seguir siendo maltratadas violadas asesinadas merecen respeto y consideración

Original Tweet: Jajajajaja así son los famosos que creen que todavía mandan en el país,millones de bots, pero la mayoría está con amlo que se vayan del país, si hubieran perseguidos políticos el primero sería el Claudio y la lagartona @anibalinves @FNPSSEJAC @groMspj https://t.co/tahftBSsto
clean_tweet: jajajajaja así son los famosos que creen que todavía mandan en el país millones de bots pero la mayoría está con amlo que se vayan del país si hubieran perseguidos políticos el primero sería el claudio y la lagartona <USERNAME>

Original Tweet: @SoyHelvetica @malagrama @mimiborja_ Por lagartona la Belinda mató la gallina de los huevos de oro
clean_tweet: <USERNAME> por lagartona la belinda mató la gallina de los huevos de oro

Original Tweet: @PFifiona Dos alacranes un buo un lagarto y una lagartona
clean_tweet: <USERNAME> dos alacranes un buo un lagarto y una lagartona

Original Tweet: @SinEmbargoMX @alopiaspelagicu Y ahora a cuidar al marido mija, no sea que se lo devore una Lagartona https://t.co/nbDZ7q5VGN
clean_tweet: <USERNAME> y ahora a cuidar al marido mija no sea que se lo devore una lagartona

Original Tweet: @FeminismOOC Gata y lagartona como insulto? Y creo que no se da cuenta que cerdo en masculino también es insulto. Y es imposible tomarse enserio a alguien que escribe anymal
clean_tweet: <USERNAME> gata y lagartona como insulto ? y creo que no se da cuenta que cerdo en masculino también es insulto y es imposible tomarse enserio a alguien que escribe anymal

Original Tweet: ya quería seguirme la lagartona esta jajajajs que pesada por dios
clean_tweet: ya quería seguirme la lagartona esta jajajajs que pesada por dios

Original Tweet: @odioapancho Allá las construyen el estado y las empresas, es obvio que el estado percibe grandes dividendos, en cambio la carretera aquí ya está hecha y la iniciativa privada lagartona se va a embuchar más.
clean_tweet: <USERNAME> allá las construyen el estado y las empresas es obvio que el estado percibe grandes dividendos en cambio la carretera aquí ya está hecha y la iniciativa privada lagartona se va a embuchar más

Original Tweet: @mawy_clips Hay te va… hablaban Alicia y los hombres sobre Celia y todas, y de repente Alicia mando una indirecta diciendo que no iba a permitir que a Kelvin se le acercara ninguna lagartona, lo dijo por que Mane estaba hablando en la comida con él… y el patán de Christian dijo “¿otraa?”.
clean_tweet: <USERNAME> hay te va hablaban alicia y los hombres sobre celia y todas y de repente alicia mando una indirecta diciendo que no iba a permitir que a kelvin se le acercara ninguna lagartona lo dijo por que mane estaba hablando en la comida con él y el patán de christian dijo otraa ?

Original Tweet: @primerafuente1 @partido_peru @DiaDatv La vizcarrista Pamela vertiz y la lagartona Zoraida Avalos, tienen que hacer un buen lavado de cara, porque saben que si cae ella, cae EL LAGARTO y compinches
clean_tweet: <USERNAME> la vizcarrista pamela vertiz y la lagartona zoraida avalos tienen que hacer un buen lavado de cara porque saben que si cae ella cae el lagarto y compinches

Original Tweet: @juncalssolano Ya vas a tirar veneno fulanita, tú qué hiciste con el dinero de tu fracasada campaña? Porque eso fue dinero "tirado" a la basura sabiendo que perderías desde el inicio.Envidiosa, es normal que odies a alguien superior a ti youtubera lagartona.
clean_tweet: <USERNAME> ya vas a tirar veneno fulanita tú qué hiciste con el dinero de tu fracasada campaña ? porque eso fue dinero tirado a la basura sabiendo que perderías desde el inicio envidiosa es normal que odies a alguien superior a ti youtubera lagartona

Original Tweet: La lagartona Zoraida Avalos ya no tiene reparos en mostrar lo mafiosa que es#YoCaviar #BetoASaber https://t.co/L2OSUbHA8R
clean_tweet: la lagartona zoraida avalos ya no tiene reparos en mostrar lo mafiosa que es yocaviar betoasaber

Original Tweet: @LaComadritaOf2 @edwinlunat Esa vieja cae gorda todo el mundo sabe q es una zorra trepadora y q ella fue la que se le metio al idiota del Edwin e hizo q rompiera su compromiso con mi Alma Cero, si se le ve a kilometros q es una lagartona vieja piruja
clean_tweet: <USERNAME> esa vieja cae gorda todo el mundo sabe q es una zorra trepadora y q ella fue la que se le metio al idiota del edwin e hizo q rompiera su compromiso con mi alma cero si se le ve a kilometros q es una lagartona vieja piruja

Original Tweet: recorde el video de eric pidiendole a esa lagartona q le toque los cachetitos no puedo respirAr
clean_tweet: recorde el video de eric pidiendole a esa lagartona q le toque los cachetitos no puedo respirar

Original Tweet: Días como hoy me encanta ser orgullosa, que pereza ser una lagartona sin dignidad (mk ya)...
clean_tweet: días como hoy me encanta ser orgullosa que pereza ser una lagartona sin dignidad mk ya

Original Tweet: @DavisZone @JFGQuintana1 Este regimen corrupto de Panama tampoco funciona. Ni el comunismo de Cuba y Venezuela.Ya esto no funciona, quizas para ti si porque te envian tu chequesito por las propagandas que transmites. Pero en si ya estamos cansado de todos estos politicos corruptos y la elite lagartona
clean_tweet: <USERNAME> este regimen corrupto de panama tampoco funciona ni el comunismo de cuba y venezuela ya esto no funciona quizas para ti si porque te envian tu chequesito por las propagandas que transmites pero en si ya estamos cansado de todos estos politicos corruptos y la elite lagartona

Original Tweet: @Vero_Mendoza_F @TrujiYo @jeropim Por eso estas sin trabajo por ser doble cara... Lagartona
clean_tweet: <USERNAME> por eso estas sin trabajo por ser doble cara lagartona

Original Tweet: @SenoraCatolica Y luego dicen que la lagartona esa se lo robo, no creo que se haya metido a su casa a sacarlo a la fuera, o si??
clean_tweet: <USERNAME> y luego dicen que la lagartona esa se lo robo no creo que se haya metido a su casa a sacarlo a la fuera o si ?

Original Tweet: @SinEmbargoMX La grande por ahí anda un presumido que dice que la tiene de 35 cms., esa le embonara y le llenará a esta pinche lagartona?.
clean_tweet: <USERNAME> la grande por ahí anda un presumido que dice que la tiene de cms esa le embonara y le llenará a esta pinche lagartona ?

Original Tweet: @Lagartona @BasicFit_ESP Bueno al llegar colocar hojas de reclamación y alentar a todos los afectados a hacerlo, son casi dos cuotas perdidas que quizás no es mucho pero con todos los abonados afectados pagamos parte de esa reforma
clean_tweet: <USERNAME> bueno al llegar colocar hojas de reclamación y alentar a todos los afectados a hacerlo son casi dos cuotas perdidas que quizás no es mucho pero con todos los abonados afectados pagamos parte de esa reforma

Original Tweet: @Mauriciodelaga1 Si a mi chato se le acercara una madura con varo para mi sería una Lagartona. Digo, yo nomas digo.
clean_tweet: <USERNAME> si a mi chato se le acercara una madura con varo para mi sería una lagartona digo yo nomas digo

Original Tweet: soy yo o los visuals de Fórmula of Love son de otro mundo???? uno piensa que las chicas no pueden ser más bellas y me sorprenden otra vez
clean_tweet: soy yo o los visuals de fórmula of love son de otro mundo ? uno piensa que las chicas no pueden ser más bellas y me sorprenden otra vez

Original Tweet: Y eso es lo que me parece grave, que niños de 5 años tengan esas ideas tan arcaicas en la cabeza, que sea un cliché, generación tras generación, cuando parecía que mejoraba vuelta para atrás y de nuevo la misma mierda de “las chicas no pueden hacer X”.
clean_tweet: y eso es lo que me parece grave que niños de años tengan esas ideas tan arcaicas en la cabeza que sea un cliché generación tras generación cuando parecía que mejoraba vuelta para atrás y de nuevo la misma mierda de las chicas no pueden hacer x

Original Tweet: @SecretStory_es hasta cuándo va a consentir el programa, k Carmen Lomana siga diciendo tantas tonterías juntas, k si las chicas no pueden ir con un escote de más de 10 cm, entre otras burradas,y dando nombres de marcas, y tiendas de alto standint,k ascoooo🤮🤮🤮🤮
clean_tweet: <USERNAME> hasta cuándo va a consentir el programa k carmen lomana siga diciendo tantas tonterías juntas k si las chicas no pueden ir con un escote de más de cm entre otras burradas y dando nombres de marcas y tiendas de alto standint k ascooo 🤮 🤮 🤮

Original Tweet: @Acosta25Marylen @AxelSeba16 Podía defenderla llevándola para otro lado a su amiga, se ve bien la diferencia de fuerza entre el chabon y las chicas! No pueden defender lo indefendible, se podía haber evitado re reaccionaba como un hombre en sus cabales :)
clean_tweet: <USERNAME> podía defenderla llevándola para otro lado a su amiga se ve bien la diferencia de fuerza entre el chabon y las chicas ! no pueden defender lo indefendible se podía haber evitado re reaccionaba como un hombre en sus cabales

Original Tweet: un profesor de universidad enseñó el pene en clase en San Sebastian y no hicieron nada pero después las chicas no pueden llevar pantalón corto al instituto, aún siendo niñas???? no entiendo nada
clean_tweet: un profesor de universidad enseñó el pene en clase en san sebastian y no hicieron nada pero después las chicas no pueden llevar pantalón corto al instituto aún siendo niñas ? no entiendo nada

Original Tweet: @agarzon @el_pais @IreneMontero Ah es vd, ahora mismo las chicas no pueden jugar a los considerados juegos de niños. Menos mal que estas aquí para salvarnos. Caradura y todavia hay que pagarle a esta gentuza. Ministro que se le disparan los precios y el consumo en España se ve afectado, eso es su trabajo
clean_tweet: <USERNAME> ah es vd ahora mismo las chicas no pueden jugar a los considerados juegos de niños menos mal que estas aquí para salvarnos caradura y todavia hay que pagarle a esta gentuza ministro que se le disparan los precios y el consumo en españa se ve afectado eso es su trabajo

Original Tweet: A ver si entiendo, en la escuela que doy clases, las chicas no pueden ir con el cabello pintado, pero las maestras si, pero yo debo de ocultar mis tatuajes porque “hay que predicar con el ejemplo”.
clean_tweet: a ver si entiendo en la escuela que doy clases las chicas no pueden ir con el cabello pintado pero las maestras si pero yo debo de ocultar mis tatuajes porque hay que predicar con el ejemplo

Original Tweet: Porque las chicas no pueden ser sabelotodo pq entonces no gustan, pero anda q los tíos hacen lo mismo ehhh
clean_tweet: porque las chicas no pueden ser sabelotodo pq entonces no gustan pero anda q los tíos hacen lo mismo ehhh

Original Tweet: Por favor once, concéntrense que las chicas no pueden quedar sin ese premio !! https://t.co/UYWolmlbk5
clean_tweet: por favor once concéntrense que las chicas no pueden quedar sin ese premio !

Original Tweet: pnche gente, las chicas no pueden hacer nada pq automáticamente dan cringe, LET THEM LIVEEEE https://t.co/JnUNa4QC5U
clean_tweet: pnche gente las chicas no pueden hacer nada pq automáticamente dan cringe let them liveee

Original Tweet: @Msulsul Es que si las hago en tres días las chicas no pueden estudiar xD
clean_tweet: <USERNAME> es que si las hago en tres días las chicas no pueden estudiar xd

Original Tweet: Que necesidad de enfocar las piernas de las chicas??? No pueden presentar las noticias, sin enseñarlas? No aprendemos!!! @noticiAmerica #Peru #mujeres @MimpPeru https://t.co/gQSeacajs0
clean_tweet: que necesidad de enfocar las piernas de las chicas ? no pueden presentar las noticias sin enseñarlas no aprendemos ! <USERNAME> peru mujeres

Original Tweet: @STUPIDEZHUMANA @DovahkiinFerret vivimos en una sociedad machista donde la mayoria sigue pensando que las chicas no pueden jugar, que son peores jugadoras, que son menos abiles, y menos carismaticas, todo esto sin contar la cantidad de misoginia que se sigue viviendo. 3ro+
clean_tweet: <USERNAME> vivimos en una sociedad machista donde la mayoria sigue pensando que las chicas no pueden jugar que son peores jugadoras que son menos abiles y menos carismaticas todo esto sin contar la cantidad de misoginia que se sigue viviendo plus

Original Tweet: Las chicas no pueden jugar al fútbol con los chicos. Hay mucha diferencia de juego y físico...Also las chicas... https://t.co/gClSNt9nan
clean_tweet: las chicas no pueden jugar al fútbol con los chicos hay mucha diferencia de juego y físico also las chicas

Original Tweet: Los citados de esto dan vergüenza. La fanbase de DC hace hasta lo imposible por llevar a las chicas a su número uno, pero siempre está este machismo en Corea de que las chicas no pueden tener conceptos que no sean fairy porque las boicotean. https://t.co/euCLkoeL5s
clean_tweet: los citados de esto dan vergüenza la fanbase de dc hace hasta lo imposible por llevar a las chicas a su número uno pero siempre está este machismo en corea de que las chicas no pueden tener conceptos que no sean fairy porque las boicotean

Original Tweet: gente por que las chicas no pueden ser como sinon https://t.co/SP6qLAk5Po
clean_tweet: gente por que las chicas no pueden ser como sinon

Original Tweet: Cube idiota! Porque la casa de las chicas tienen 🦗🦟🦟🦗?!?! Paga un fumigador!! Las chicas no pueden vivir así!🤨 https://t.co/x3YL9QV3ip
clean_tweet: cube idiota ! porque la casa de las chicas tienen 🦗 🦟 🦟 🦗 ? paga un fumigador las chicas no pueden vivir así 🤨

Original Tweet: En serio, por qué siempre tienen que hablar de eso lol ksksika, las chicas no pueden tener nada bueno pq dicen "BBC NO ESTABA EN BANCA ROTA?" superen https://t.co/DPsl5pERcE
clean_tweet: en serio por qué siempre tienen que hablar de eso lol ksksika las chicas no pueden tener nada bueno pq dicen bbc no estaba en banca rota ? superen

Original Tweet: Tengo programado hacer el hielo azul el miércoles pero ahora miro el pronóstico va a llover y las chicas no pueden antes, me mandó sola? total voy haciendo amigues en el camino con lo que me cuesta socializar😂
clean_tweet: tengo programado hacer el hielo azul el miércoles pero ahora miro el pronóstico va a llover y las chicas no pueden antes me mandó sola ? total voy haciendo amigues en el camino con lo que me cuesta socializar 😂

Original Tweet: @arrimonero10 Y es por eso que las chicas no pueden disfrutar en plenitud. Bravo por el idiota. Lo siento compañera. Si lees esto, ánimo, habemos chavos que sabemos respetar.
clean_tweet: <USERNAME> y es por eso que las chicas no pueden disfrutar en plenitud bravo por el idiota lo siento compañera si lees esto ánimo habemos chavos que sabemos respetar

Original Tweet: Las feministas exigimos la libertad de Cinthya y de todes aquelles perseguides por defenderse de la violencia machista🔥Cinthya es una pobladora de Tomé que arriesga hasta 20 años de cárcel por defenderse de su agresor
clean_tweet: las feministas exigimos la libertad de cinthya y de todes aquelles perseguides por defenderse de la violencia machista 🔥 cinthya es una pobladora de tomé que arriesga hasta años de cárcel por defenderse de su agresor

Original Tweet: @albermudezr @aciprensa Mi amado Dios todo poderoso té pido por la conversión de las feministas 🙏
clean_tweet: <USERNAME> mi amado dios todo poderoso té pido por la conversión de las feministas 🙏

Original Tweet: 41° hasta las siete d la tarde dónde estan las feministas
clean_tweet: degrees hasta las siete d la tarde dónde estan las feministas

Original Tweet: @RMGanchi Yo sigo esperando el estudio del porque el aborto femenino está aprobado por las feministas pero no el aborto masculino(que es básicamente que si un hombre no quiere hacerse cargo de un niño pues no se hace cargo en nada, ni dinero, ni tiempo ni nada) https://t.co/vOqbaQ35kw
clean_tweet: <USERNAME> yo sigo esperando el estudio del porque el aborto femenino está aprobado por las feministas pero no el aborto masculino que es básicamente que si un hombre no quiere hacerse cargo de un niño pues no se hace cargo en nada ni dinero ni tiempo ni nada

Original Tweet: dsp las tenes a las feministas felicitándolos https://t.co/MuARPjfC1c
clean_tweet: dsp las tenes a las feministas felicitándolos

Original Tweet: que bien por ella? no sé si piensan que las feministas son la onu o qué jajajajaja https://t.co/DeFm2uKZUW
clean_tweet: que bien por ella ? no sé si piensan que las feministas son la onu o qué jajajajaja

Original Tweet: ¡¡¡¡¡Mañana quisiera ver a todas las FEMINISTAS Y AL PUEBLO RECLAMANDO JUSTICIA!!!!!!
clean_tweet: mañana quisiera ver a todas las feministas y al pueblo reclamando justicia !

Original Tweet: @DogKiller59 @ruhsantiago99 A lo mejor tiene algo que ver no? Porque los derechos para las mujeres los consiguen las feministas.
clean_tweet: <USERNAME> a lo mejor tiene algo que ver no ? porque los derechos para las mujeres los consiguen las feministas

Original Tweet: @genarolozano @JTrianaT De MORENA y las feministas no vas a estar diciendo eso
clean_tweet: <USERNAME> de morena y las feministas no vas a estar diciendo eso

Original Tweet: @VioIettiTahti @bio_beatriz @alvaro_delgado ¿Porqué siempre las feministas rancias siempre tergiversan las cosas para hacerte ver como un machista? 😂😂😂
clean_tweet: <USERNAME> porqué siempre las feministas rancias siempre tergiversan las cosas para hacerte ver como un machista ? 😂 😂 😂

Original Tweet: Hay que ver a quien se vota porque esa gente que está en el senado es la que deroga las leyes! Las "feministas" de izquierda y fdt, cuántas leyes implementaron y presentaron para ayudarnos? No hacen más que tener un pañuelo verde y hablar.
clean_tweet: hay que ver a quien se vota porque esa gente que está en el senado es la que deroga las leyes ! las feministas de izquierda y fdt cuántas leyes implementaron y presentaron para ayudarnos ? no hacen más que tener un pañuelo verde y hablar

Original Tweet: @venezolanoenpie Esto es lo q nos mete la mafia roja. Xq saben q tienen sus votos. Y  las feministas q esclavicen a sus mujeres, les llaman sus costumbres.Nosotros les importamos 1💩. Negro futuro d dictadura roja y religiosa!
clean_tweet: <USERNAME> esto es lo q nos mete la mafia roja xq saben q tienen sus votos y las feministas q esclavicen a sus mujeres les llaman sus costumbres nosotros les importamos 💩 negro futuro d dictadura roja y religiosa !

Original Tweet: Las feministas dándose cuenta de que al kirchnerismo nunca les importaron -> 🤡 https://t.co/n58y7bkbrc
clean_tweet: las feministas dándose cuenta de que al kirchnerismo nunca les importaron minus 🤡

Original Tweet: ¿Y las feministas en todo esto donde están? (Habló de las que vendieron ese papelón en la casa). #Secret26E #SecretGala2 https://t.co/IUSKK0JX2O
clean_tweet: y las feministas en todo esto donde están ? habló de las que vendieron ese papelón en la casa secret secretgala

Original Tweet: la mina de la campaña del zajas tipo: Y LAS FEMINISTAS? DONDE ESTÁN LAS FEMINISTAS?
clean_tweet: la mina de la campaña del zajas tipo y las feministas ? donde están las feministas

Original Tweet: @sandraborda Lo gracioso es que el twit que citas no menciona la palabra "hombres" ni hace referencia tácita a ellos, jajaja las feministas son como Uribe cuando alguien dice la palabra "paraco" y se siente ofendido aunque nadie lo haya mencionado
clean_tweet: <USERNAME> lo gracioso es que el twit que citas no menciona la palabra hombres ni hace referencia tácita a ellos jajaja las feministas son como uribe cuando alguien dice la palabra paraco y se siente ofendido aunque nadie lo haya mencionado

Original Tweet: Grupo de wpp de la facultad, el profe pone que nos conectamos 18:30, el link es un drive y no un meets. 18:05 una compañera pregunta que por qué no la están aceptando. 18:25 otro compañero pregunta lo mismo. Estamos quemades y nadie hace nada. Y las feministas dónde están?
clean_tweet: grupo de wpp de la facultad el profe pone que nos conectamos : el link es un drive y no un meets : una compañera pregunta que por qué no la están aceptando : otro compañero pregunta lo mismo estamos quemades y nadie hace nada y las feministas dónde están ?

Original Tweet: @reinadecapitada Cuando ganó Castillo el andaba orondo burlándose de las feministas que lo criticaban. El sabía de que iba a tener un cargo en el gobierno.
clean_tweet: <USERNAME> cuando ganó castillo el andaba orondo burlándose de las feministas que lo criticaban el sabía de que iba a tener un cargo en el gobierno

Original Tweet: @sonate_bleu Si no mal recuerdo, eso ya había pasado antes, no recuerdo bien con quien pero, hace unas semanas cuando detuvieron al “basuritas” todas las feministas morenistas lo festejaron … si hubiera sido de Morena y no del PRI, hubieran reclamado y negado todo.
clean_tweet: <USERNAME> si no mal recuerdo eso ya había pasado antes no recuerdo bien con quien pero hace unas semanas cuando detuvieron al basuritas todas las feministas morenistas lo festejaron si hubiera sido de morena y no del pri hubieran reclamado y negado todo

Original Tweet: Si los pro vida, los pro familia y los religiosos detestan a los LGBT y a las feministas para qué exigen amor al prójimo? https://t.co/tmWckIncdz
clean_tweet: si los pro vida los pro familia y los religiosos detestan a los lgbt y a las feministas para qué exigen amor al prójimo ?

Original Tweet: Hola @elnodal yo te apoyo porque desafortunadamente las mujeres de hoy en día buscan su bienestar y porvenir osea $ perdón pero no hay chava bonita o hermosa que se fije en los sentimientos y en el corazón.
clean_tweet: hola <USERNAME> yo te apoyo porque desafortunadamente las mujeres de hoy en día buscan su bienestar y porvenir osea perdón pero no hay chava bonita o hermosa que se fije en los sentimientos y en el corazón

Original Tweet: "—Sí, lo es. Las mujeres de hoy en día se suponen que quieren ser más que madres. Por el feminismo y todo eso"ES ENSERIO COLLEEN????
clean_tweet: — sí lo es las mujeres de hoy en día se suponen que quieren ser más que madres por el feminismo y todo eso es enserio colleen ?

Original Tweet: @OutofcontextFPC Con todo respeto pero x eso a las mujeres de hoy en día hay q tratarla como se merecen:Vividores, flojas, ladronas, facilistas, degeneradas y sobre todo regaladas y ambiciosas!.El ego de una mujer hoy en día, es supremamente nefasto.
clean_tweet: <USERNAME> con todo respeto pero x eso a las mujeres de hoy en día hay q tratarla como se merecen vividores flojas ladronas facilistas degeneradas y sobre todo regaladas y ambiciosas ! el ego de una mujer hoy en día es supremamente nefasto

Original Tweet: Las mujeres de hoy en día ya no se odian, se gustan. Actualízate mami 😎
clean_tweet: las mujeres de hoy en día ya no se odian se gustan actualízate mami 😎

Original Tweet: @SusiJQ Nahhh ya ese Fuse se pasa de mamon! Por eso es que ya las mujeres de hoy en día no se fijan en los mortales! Ahora puro Fuse y nalgon Mirage! F por los hombres! https://t.co/lAccodyoKR
clean_tweet: <USERNAME> nahhh ya ese fuse se pasa de mamon ! por eso es que ya las mujeres de hoy en día no se fijan en los mortales ahora puro fuse y nalgon mirage f por los hombres

Original Tweet: Las mujeres de hoy en día te enseñan a estar "solo para ratos". https://t.co/wflppFVvVU
clean_tweet: las mujeres de hoy en día te enseñan a estar solo para ratos

Original Tweet: Me dice un señor que las mujeres de hoy en día, no sabemos hacer nada. Ni coser ni nada. Le he dicho, que como los hombres de toda la vida
clean_tweet: me dice un señor que las mujeres de hoy en día no sabemos hacer nada ni coser ni nada le he dicho que como los hombres de toda la vida

Original Tweet: @Maariollorente Fiesta fiesta fiesta todo el día fiesta fiesta jajajajjajajaja eso es lo que piensan las mujeres de hoy en día si no no disfrutan tienen que colocarse estar borrachas y fiesta fiesta fiesta si no no están disfrutando de la vida fiesta fiesta fiesta siempre fiesta fiesta
clean_tweet: <USERNAME> fiesta fiesta fiesta todo el día fiesta fiesta jajajajjajajaja eso es lo que piensan las mujeres de hoy en día si no no disfrutan tienen que colocarse estar borrachas y fiesta fiesta fiesta si no no están disfrutando de la vida fiesta fiesta fiesta siempre fiesta fiesta

Original Tweet: @IsiTonny @OsoCojon Las mujeres de hoy en dia estan dificiles
clean_tweet: <USERNAME> las mujeres de hoy en dia estan dificiles

Original Tweet: Le dije que no tenía dinero después de pagar tantas cuentas para salir en un lugar caro y no me volvió a hablar jajaajajaAsí son las mujeres de hoy en día
clean_tweet: le dije que no tenía dinero después de pagar tantas cuentas para salir en un lugar caro y no me volvió a hablar jajaajajaasí son las mujeres de hoy en día

Original Tweet: que les pasa a las mujeres de hoy en día jsjajajajajajajjajajajajajjaja https://t.co/J8maoHb6eb
clean_tweet: que les pasa a las mujeres de hoy en día jsjajajajajajajjajajajajajjaja

Original Tweet: @prototipejo @Begoo64261129 Con las mujeres de hoy en día te refieres a las de tu familia verdad ? Al resto no las conoces
clean_tweet: <USERNAME> con las mujeres de hoy en día te refieres a las de tu familia verdad ? al resto no las conoces

Original Tweet: Es que las mujeres de hoy en día no aguantan infidelidades, maltratos y no viven del que dirán.
clean_tweet: es que las mujeres de hoy en día no aguantan infidelidades maltratos y no viven del que dirán

Original Tweet: No me podes decir que soy "tu debilidad" si tenes wacho 😂😂😂 las mujeres de hoy en día se pasaannn
clean_tweet: no me podes decir que soy tu debilidad si tenes wacho 😂 😂 😂 las mujeres de hoy en día se pasaannn

Original Tweet: Las mujeres de hoy en día están LOCAS, menos mal que yo no me enamoro de nadie, ni me gusta a nadie😄 así la vida es mejor https://t.co/gZ3xj3g4Zl
clean_tweet: las mujeres de hoy en día están locas menos mal que yo no me enamoro de nadie ni me gusta a nadie 😄 así la vida es mejor

Original Tweet: Las mujeres de hoy en día no respetan a los hombres que tienen novia mano🙄 después se andan quejando cuando le dicen lo que son
clean_tweet: las mujeres de hoy en día no respetan a los hombres que tienen novia mano 🙄 después se andan quejando cuando le dicen lo que son

Original Tweet: Yo no entiendo las mujeres de hoy en día 🙄 quieren hombres que les den detalles y las tengan como reinas y desde que ven que otro es bien con la jeva están “MUJERES EMPODERADAS” que trabajan y se buscan lo de ella sin esperar que el hombre les de👀 y que e?
clean_tweet: yo no entiendo las mujeres de hoy en día 🙄 quieren hombres que les den detalles y las tengan como reinas y desde que ven que otro es bien con la jeva están mujeres empoderadas que trabajan y se buscan lo de ella sin esperar que el hombre les de 👀 y que e ?

Original Tweet: Las mujeres de hoy en día aceptan el mínimo esfuerzo por su corazón, cuerpo y tiempo, y acostumbran a los hombres a ser flojos y poco masculinos.Un hombre tacaño, estará feliz a tu lado si eres así.Un hombre valioso, buscará a una mujer que tenga estándares altos.
clean_tweet: las mujeres de hoy en día aceptan el mínimo esfuerzo por su corazón cuerpo y tiempo y acostumbran a los hombres a ser flojos y poco masculinos un hombre tacaño estará feliz a tu lado si eres así un hombre valioso buscará a una mujer que tenga estándares altos

Original Tweet: Las mujeres de hoy en día quieren vivir a su total libertad y quieren que se les justifique y aplauda su puteria.
clean_tweet: las mujeres de hoy en día quieren vivir a su total libertad y quieren que se les justifique y aplauda su puteria

Original Tweet: Las  Mujeres de hoy en día queriendo 2 y 3 novio para que al final ninguno le resuelva cuando más lo necesiten💀👩🏽‍🦯
clean_tweet: las mujeres de hoy en día queriendo y novio para que al final ninguno le resuelva cuando más lo necesiten 💀 👩🏽 🦯

Original Tweet: @antoniovaldezEC Mira Antonio, aunque esté mal, las mujeres no deben ir a la cárcel por abortar. Si tanto te importan los fetos, por qué nuna he visto que exhortes a los hombres a hacerse responsables y a no abandonar a sus fetos y a las madres de éstos? O abandonar no es otra forma de asesinato?
clean_tweet: <USERNAME> mira antonio aunque esté mal las mujeres no deben ir a la cárcel por abortar si tanto te importan los fetos por qué nuna he visto que exhortes a los hombres a hacerse responsables y a no abandonar a sus fetos y a las madres de éstos ? o abandonar no es otra forma de asesinato

Original Tweet: no te puedo creer q de vdd exista gente q cree q las mujeres no deben votar, es q la wea machista y pensamiento de 4 siglos atrás ctm, de vdd no me entra en la cabeza
clean_tweet: no te puedo creer q de vdd exista gente q cree q las mujeres no deben votar es q la wea machista y pensamiento de siglos atrás ctm de vdd no me entra en la cabeza

Original Tweet: @FerOrjuela24 @CarlosOpina_ @PoliciaColombia Eso me resulta muy parecido a ese argumento de que las mujeres no deben usar minifalda para que no las violen, porque para unos desatados puede ser "provocador".
clean_tweet: <USERNAME> eso me resulta muy parecido a ese argumento de que las mujeres no deben usar minifalda para que no las violen porque para unos desatados puede ser provocador

Original Tweet: Sin movérsele el turbante.El nuevo responsable de las universidades afganas, licenciado en estudios religiosos, ha manifestado que las mujeres no deben volver a la universidad hasta que haya un “verdadero entorno islámico”, y que las escuelas son “centros de prostitución”.
clean_tweet: sin movérsele el turbante el nuevo responsable de las universidades afganas licenciado en estudios religiosos ha manifestado que las mujeres no deben volver a la universidad hasta que haya un verdadero entorno islámico y que las escuelas son centros de prostitución

Original Tweet: @Chestarfall_ @NEO2012SAVE Y por qué deben hablar? Argumento estúpido. Las mujeres no deben pq explicar conductas masculinas. Que ridículo que pienses que si.
clean_tweet: <USERNAME> y por qué deben hablar ? argumento estúpido las mujeres no deben pq explicar conductas masculinas que ridículo que pienses que si

Original Tweet: Por respetoPorque las mujeres no deben ser vistas con morboPorque estaban en un evento protocolarioPorque es tan humanas como un hombrePorque no debe verse como objetosPorque merece un trato dignoPorque no me gustaría que vieran igual a las mujeres de mi familiaY mucho más https://t.co/VlcdwAAlbr
clean_tweet: por respetoporque las mujeres no deben ser vistas con morboporque estaban en un evento protocolarioporque es tan humanas como un hombreporque no debe verse como objetosporque merece un trato dignoporque no me gustaría que vieran igual a las mujeres de mi familiay mucho más

Original Tweet: @morrison_bol @CFValverde La maternidad es sagrada y debe protegerse,  pero cuando es el producto del amor y de una relación consensuada. Las mujeres no deben ser obligadas a sostener un embarazo producto de la violacion!  Si fuera un balazo, le obligarían a retener la bala a la víctima?
clean_tweet: <USERNAME> la maternidad es sagrada y debe protegerse pero cuando es el producto del amor y de una relación consensuada las mujeres no deben ser obligadas a sostener un embarazo producto de la violacion ! si fuera un balazo le obligarían a retener la bala a la víctima ?

Original Tweet: @petrogustavo No es cosa de libertad de cultos. Alfredo es un anti derechos, no es que tenga opiniones distintas, es que los derechos humanos de las mujeres no deben ser ni son tema de debate.
clean_tweet: <USERNAME> no es cosa de libertad de cultos alfredo es un anti derechos no es que tenga opiniones distintas es que los derechos humanos de las mujeres no deben ser ni son tema de debate

Original Tweet: @al120_peru Pinche DT y administrador! Seguro ke no juegan ni canicas. Si no saben tratar bien a las mujeres NO DEBEN ASUMIR UNA DIRIGENCIA.
clean_tweet: <USERNAME> pinche dt y administrador ! seguro ke no juegan ni canicas si no saben tratar bien a las mujeres no deben asumir una dirigencia

Original Tweet: 🚩🚩🚩 Que piense que las mujeres no deben enseñar en las iglesias🚩🚩🚩🚩
clean_tweet: 🚩 🚩 🚩 que piense que las mujeres no deben enseñar en las iglesias 🚩 🚩 🚩

Original Tweet: Voy en un Uber y este chófer es todo un macho, que cree que las mujeres no deben tomar, fumar o maldecir...Wtf!!! https://t.co/rof4O3RpIW
clean_tweet: voy en un uber y este chófer es todo un macho que cree que las mujeres no deben tomar fumar o maldecir wtf !

Original Tweet: Imaginate ser reconocida en competencias internacionales pero en tu país no ser tomada en cuenta porque unos cuantos dicen que “las mujeres no deben pitar en partidos importantes” así quedan 🤡 @lnphonduras https://t.co/ayLSoYLaqO
clean_tweet: imaginate ser reconocida en competencias internacionales pero en tu país no ser tomada en cuenta porque unos cuantos dicen que las mujeres no deben pitar en partidos importantes así quedan 🤡 <USERNAME>

Original Tweet: @DrGersonVila Hay cosas q las mujeres no deben ver, que son solo para los "mach---"... parecen mafia, quitemos el parecen.
clean_tweet: <USERNAME> hay cosas q las mujeres no deben ver que son solo para los mach minus minus minus parecen mafia quitemos el parecen

Original Tweet: @pvallin Bien, salvo por los cigarrillos mentolados para ellas. Las mujeres no deben fumar.
clean_tweet: <USERNAME> bien salvo por los cigarrillos mentolados para ellas las mujeres no deben fumar

Original Tweet: @crstmart @mvacarezza Estas personas que odian y denigran a las mujeres no deben tomarse con ligereza. 🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩
clean_tweet: <USERNAME> estas personas que odian y denigran a las mujeres no deben tomarse con ligereza 🚩 🚩 🚩

Original Tweet: Cuando te dicen que las mujeres no deben entrar tren súperior 🙄#fitness #gymmotivation #WorkoutWednesday #fitnessaddict https://t.co/coPa4n56MK
clean_tweet: cuando te dicen que las mujeres no deben entrar tren súperior 🙄 fitness gymmotivation workoutwednesday fitnessaddict

Original Tweet: @gishel_paola @PaveloRockstar @giov_ Las mujeres no deben opinar, no porque varias lo hagan, tu también andes haciéndolo 🤷🏻‍♂️
clean_tweet: <USERNAME> las mujeres no deben opinar no porque varias lo hagan tu también andes haciéndolo 🤷🏻 ♂ ️

Original Tweet: @MARIAAR30188190 @iqxxbt @rafael_simp No tomaré el consejo de alguien que dice "las mujeres no deben decir que son mujeres en internet para que no las acosen" Aparte, es bien sabido que no debes confiar en nadie en internet hasta que demuestre lo contrario xd pero bueno, que te vaya bien
clean_tweet: <USERNAME> no tomaré el consejo de alguien que dice las mujeres no deben decir que son mujeres en internet para que no las acosen aparte es bien sabido que no debes confiar en nadie en internet hasta que demuestre lo contrario xd pero bueno que te vaya bien

Original Tweet: Las mujeres no deben dejar que ningún hombre les haga sentir mal o menos con sus palabras. El daño de las palabras hirientes queda en el corazón y es peor.
clean_tweet: las mujeres no deben dejar que ningún hombre les haga sentir mal o menos con sus palabras el daño de las palabras hirientes queda en el corazón y es peor

Original Tweet: @facha_hours La cosa mejora por momentos. Las mujeres no deben de tener los mismos derechos y oportunidades.Con el buen like de otro 'españolazo de bien'. https://t.co/2bHDrIKq8o
clean_tweet: <USERNAME> la cosa mejora por momentos las mujeres no deben de tener los mismos derechos y oportunidades con el buen like de otro españolazo de bien 

Original Tweet: Las mujeres no deberían generalizar a todos los hombres cómo que no servimos sólo porque uno les haya hecho daño
clean_tweet: las mujeres no deberían generalizar a todos los hombres cómo que no servimos sólo porque uno les haya hecho daño

Original Tweet: @Mich_Chile @remuswift Todos los partidos de Chile estaban en contra el voto de la mujer. Las mujeres lucharon para tenerlo, pero eso fue hace décadas atrás. El poblema aca es que hoy en la actualidad, el diputado del Partido Republicano lo pone en duda y como algo que las mujeres no deberian tener.
clean_tweet: <USERNAME> todos los partidos de chile estaban en contra el voto de la mujer las mujeres lucharon para tenerlo pero eso fue hace décadas atrás el poblema aca es que hoy en la actualidad el diputado del partido republicano lo pone en duda y como algo que las mujeres no deberian tener

Original Tweet: ¿Me pregunto qué pasará cuando haya denuncias por corrupción contra mujeres que ahora hablan de paridad y así para llegar a los cargos? ¿Se reforzará el machismo diciendo "por eso las mujeres no deberían gobernar"?
clean_tweet: me pregunto qué pasará cuando haya denuncias por corrupción contra mujeres que ahora hablan de paridad y así para llegar a los cargos ? se reforzará el machismo diciendo por eso las mujeres no deberían gobernar

Original Tweet: @evelynmatthei No sé, quizás apoyar a un ultraderechista que no deja que su esposa vaya al médico porque es pecado y es fundador de un partido donde hay gente que opina que las mujeres no deberían votar pudo influir un poquito
clean_tweet: <USERNAME> no sé quizás apoyar a un ultraderechista que no deja que su esposa vaya al médico porque es pecado y es fundador de un partido donde hay gente que opina que las mujeres no deberían votar pudo influir un poquito

Original Tweet: @BluRadioCo Asi es. Y las mujeres no deberían opinar sobre la paternidad. Pasarán varias generaciones hasta que se dé el debate sobre la paternidad deseada.
clean_tweet: <USERNAME> asi es y las mujeres no deberían opinar sobre la paternidad pasarán varias generaciones hasta que se dé el debate sobre la paternidad deseada

Original Tweet: @EuSiso Las mujeres no deberían manejar 😩😩😩👌👌👌 (dijo el carajo que maneja sin autocontrol)
clean_tweet: <USERNAME> las mujeres no deberían manejar 😩 😩 😩 👌 👌 👌 dijo el carajo que maneja sin autocontrol

Original Tweet: Los derechos sexuales y reproductivos de las mujeres no deberían de ser un tema de “campaña” o para jalar gente a que vote o no por alguien… https://t.co/CuqAOA86BX
clean_tweet: los derechos sexuales y reproductivos de las mujeres no deberían de ser un tema de campaña o para jalar gente a que vote o no por alguien

Original Tweet: La MUD volvió al siglo XIX, las mujeres no deberían votar por quién díseño esta porquería https://t.co/9KEuXSWeCD
clean_tweet: la mud volvió al siglo xix las mujeres no deberían votar por quién díseño esta porquería

Original Tweet: @GintokixGod A mi tmbn me bloqueo pero fue por decir que las mujeres no deberían tener libertad de expresión
clean_tweet: <USERNAME> a mi tmbn me bloqueo pero fue por decir que las mujeres no deberían tener libertad de expresión

Original Tweet: @Strawberry_ls AJKAJAKABALJAKAHAKQB a mi uno me dijo que las mujeres no deberían trabajar, y me estaba tratando de ligar, miedo 💀
clean_tweet: <USERNAME> ajkajakabaljakahakqb a mi uno me dijo que las mujeres no deberían trabajar y me estaba tratando de ligar miedo 💀

Original Tweet: @joserra_espn Para nada es un tema machista, pero creo firmemente que las mujeres no deberían practicar box ni torear (esto último se debería erradicar por completo) por los riesgos a los que se exponen.Pronta resignación a la familia y amigos de esta dulce chica.
clean_tweet: <USERNAME> para nada es un tema machista pero creo firmemente que las mujeres no deberían practicar box ni torear esto último se debería erradicar por completo por los riesgos a los que se exponen pronta resignación a la familia y amigos de esta dulce chica

Original Tweet: “Las mujeres no deberían de preocuparse por salir en la noche, tomar transporte público y cómo van vestidas. Todos vivimos en el mismo mundo, pero los hombres no tienen estas preocupaciones”. #KeremaVerissimo
clean_tweet: las mujeres no deberían de preocuparse por salir en la noche tomar transporte público y cómo van vestidas todos vivimos en el mismo mundo pero los hombres no tienen estas preocupaciones keremaverissimo

Original Tweet: @EuricSanti 🙆🏻‍♀️ las mujeres no deberían prestarse a eso, trans es trans, no mujer 🙏🏼
clean_tweet: <USERNAME> 🙆🏻 ♀ ️ las mujeres no deberían prestarse a eso trans es trans no mujer 🙏🏼

Original Tweet: Te presentamos el único equipo femenil de baloncesto de #Somalilandia, las integrantes comentan que bajo su contexto estar en el equipo es lo mejor que les puede pasar, ya que los ultra conservadores creen que las #Mujeres no deberían practicar deportes. @dw_espanol https://t.co/VwuUCYsXoJ
clean_tweet: te presentamos el único equipo femenil de baloncesto de somalilandia las integrantes comentan que bajo su contexto estar en el equipo es lo mejor que les puede pasar ya que los ultra conservadores creen que las mujeres no deberían practicar deportes <USERNAME>

Original Tweet: @Luzan96 Lamento sonar como que me interesa darle la razón (que no es el caso ni de lejos) pero en este caso todo lo que dijo es real, y cualquiera que pudiese protestar sobre ello de cierta manera le estaría dando la razón, las mujeres no deberían ofenderse por no entrar+
clean_tweet: <USERNAME> lamento sonar como que me interesa darle la razón que no es el caso ni de lejos pero en este caso todo lo que dijo es real y cualquiera que pudiese protestar sobre ello de cierta manera le estaría dando la razón las mujeres no deberían ofenderse por no entrar plus

Original Tweet: las mujeres no deberian tener derecho a arbitrar un partido de fútbol
clean_tweet: las mujeres no deberian tener derecho a arbitrar un partido de fútbol

Original Tweet: @coragamarnik @lidiambaran Típica expresión de un machista. "las mujeres no deberían......"
clean_tweet: <USERNAME> típica expresión de un machista las mujeres no deberían

Original Tweet: Los hombres que critican a las mujeres no deberían usar pantalón si no falda. Pollerones!!
clean_tweet: los hombres que critican a las mujeres no deberían usar pantalón si no falda pollerones !

Original Tweet: Las mujeres no deberían pasar frío  y mucho menos TÚ mami 🥺😫 !!
clean_tweet: las mujeres no deberían pasar frío y mucho menos tú mami 🥺 😫 !

Original Tweet: saben, algunas veces antes de dormir me pongo a pensar que las mujeres no deberían tener el derecho a opinar sin el permiso de un hombre
clean_tweet: saben algunas veces antes de dormir me pongo a pensar que las mujeres no deberían tener el derecho a opinar sin el permiso de un hombre

Original Tweet: @Sofimacriiista Un flaco me invita a salir, él casi abogado, yo casi profesora, a mitad de camino, cargó nafta y me pidió plata para pagar la mitad, me invita a tomar una gaseosa, y compró una grande pidió 2 vasos, y lo que sobró  se lo quedó. Me dijo: Es que las mujeres no saben ahorrar.
clean_tweet: <USERNAME> un flaco me invita a salir él casi abogado yo casi profesora a mitad de camino cargó nafta y me pidió plata para pagar la mitad me invita a tomar una gaseosa y compró una grande pidió vasos y lo que sobró se lo quedó me dijo es que las mujeres no saben ahorrar

Original Tweet: @kikecervaaantes Por eso las mujeres no saben estacuonarse, por q sienpre han creído q 5cm son 10 🤦🏻
clean_tweet: <USERNAME> por eso las mujeres no saben estacuonarse por q sienpre han creído q son 🤦🏻

Original Tweet: Le cerró la boca a muchos pelotudos, ah pero después las mujeres no saben de fútbol ! Claaaaa
clean_tweet: le cerró la boca a muchos pelotudos ah pero después las mujeres no saben de fútbol ! claaa

Original Tweet: @BotvinnikMijail @CabLaPalma @RTVCes @IGNSpain ¿Qué le pasa? ¿que ahora no se le ocurre otra cosa que recurrir al argumento por intimidación? por lo menos dígame qué le parece eso de dejar que las mujeres estudien lo que les de la gana ¿cree que las mujeres no saben elegir sus preferencias intelectuales y profesionale?
clean_tweet: <USERNAME> qué le pasa ? que ahora no se le ocurre otra cosa que recurrir al argumento por intimidación por lo menos dígame qué le parece eso de dejar que las mujeres estudien lo que les de la gana cree que las mujeres no saben elegir sus preferencias intelectuales y profesionale

Original Tweet: Por eso las mujeres no saben decir la verdad. https://t.co/IdRROxZbZy
clean_tweet: por eso las mujeres no saben decir la verdad

Original Tweet: @rotripke Hacelo vos. Perdon cierto que las mujeres no saben hacer asado.
clean_tweet: <USERNAME> hacelo vos perdon cierto que las mujeres no saben hacer asado

Original Tweet: @martasails Vibes de Francesco Renga diciendo que las mujeres no saben cantar y quedando peor que todas las mujeres
clean_tweet: <USERNAME> vibes de francesco renga diciendo que las mujeres no saben cantar y quedando peor que todas las mujeres

Original Tweet: @AgostinaPaez0 @molinattizi Ya te dije por defecto la mayoría de las mujeres no saben cruzar la calle
clean_tweet: <USERNAME> ya te dije por defecto la mayoría de las mujeres no saben cruzar la calle

Original Tweet: @joseantoniokast Muchas veces el acoso se disfraza de actitudes machistas y las mujeres no saben si denunciar o no, porque quedan con la duda 🤔, me esta acosando o él es así.
clean_tweet: <USERNAME> muchas veces el acoso se disfraza de actitudes machistas y las mujeres no saben si denunciar o no porque quedan con la duda 🤔 me esta acosando o él es así

Original Tweet: @gisellabuendia Jaja vaya a lavar platos, cocinar... Las mujeres no saben nada de fútbol... solo sirven para informar lo q les dice el Google nada más @CarlosVictorM @mariocanessa @CarlosGalvez21 #COVID19
clean_tweet: <USERNAME> jaja vaya a lavar platos cocinar las mujeres no saben nada de fútbol solo sirven para informar lo q les dice el google nada más covid

Original Tweet: @tanyacortezSV ANDA EN PRIMERA PUES COMO SABEMOS MUCHOS HOMBRES LAS MUJERES NO SABEN MANEJAR MUY BIEN LES CUESTA METER LA SEGUNDA Y POCO A POCO HAY QUE METER LA TERCERA Y DESDE AHÍ AGARRA INBION
clean_tweet: <USERNAME> anda en primera pues como sabemos muchos hombres las mujeres no saben manejar muy bien les cuesta meter la segunda y poco a poco hay que meter la tercera y desde ahí agarra inbion

Original Tweet: Hombres, valoren a las mujeres, no saben por todo lo que nos toca pasar! Física y emocionalmente.
clean_tweet: hombres valoren a las mujeres no saben por todo lo que nos toca pasar ! física y emocionalmente

Original Tweet: @ElizabethHM21 @2010MisterChip por comentarios como el tuyo dicen que las mujeres no saben de futbol
clean_tweet: <USERNAME> por comentarios como el tuyo dicen que las mujeres no saben de futbol

Original Tweet: definitivamente, las mujeres no saben manejar, MUY pocas saben
clean_tweet: definitivamente las mujeres no saben manejar muy pocas saben

Original Tweet: ‘Si las mujeres no saben cocinar: ¿pa qué se casan?’, dice maestro de la UAA https://t.co/El2iqxOxbN
clean_tweet: si las mujeres no saben cocinar pa qué se casan ? dice maestro de la uaa

Original Tweet: Definitivamente las mujeres no saben hacerle el trabajo al hombre 🥲
clean_tweet: definitivamente las mujeres no saben hacerle el trabajo al hombre 🥲

Original Tweet: El diputado fascista Johannes Káiser dice que LAS MUJERES NO SABEN VOTAR Y DEBERÍA PENSARSE EL QUITARLE EL VOTO A LA MUJER, EL MISÓGENO DEJA CLARO CON EL SARCASMO QUE LAS ENCUENTRA INCAPACES PARA DECIDIR ... https://t.co/yYtqmxqtrt
clean_tweet: el diputado fascista johannes káiser dice que las mujeres no saben votar y debería pensarse el quitarle el voto a la mujer el misógeno deja claro con el sarcasmo que las encuentra incapaces para decidir

Original Tweet: Lo que las mujeres no saben de nosotros los varones es que entre nosotros intercambiamos la billetera o la cambiamos cuando nos regalan otra 🤠
clean_tweet: lo que las mujeres no saben de nosotros los varones es que entre nosotros intercambiamos la billetera o la cambiamos cuando nos regalan otra 🤠

Original Tweet: @Nixarim Omvre: las mujeres no saben cómo ser graciosasAlso omvre: jajaja mujer = problemas, el mejor chiste, soy muy original, jajajaa
clean_tweet: <USERNAME> omvre las mujeres no saben cómo ser graciosasalso omvre jajaja mujer = problemas el mejor chiste soy muy original jajajaa

Original Tweet: Otro tuit donde se demuestra que las mujeres no saben escribir y deberían ir a clase a aprender que luego salen todas feministas y anti españolas. https://t.co/bG4lDGSK2a
clean_tweet: otro tuit donde se demuestra que las mujeres no saben escribir y deberían ir a clase a aprender que luego salen todas feministas y anti españolas

Original Tweet: @dynkies DFGDF ES COMEDY GOLD...  mejor q no le pongas escenas con mujeres si el resultado son personas que le shipean con jill.... es que nosabe tratar con mujeres(ni con personas en general... todas las mujeres son su hermana y todos los hombres están pa follar o matar o los dos.)
clean_tweet: <USERNAME> dfgdf es comedy gold mejor q no le pongas escenas con mujeres si el resultado son personas que le shipean con jill es que nosabe tratar con mujeres ni con personas en general todas las mujeres son su hermana y todos los hombres están pa follar o matar o los dos

Original Tweet: @Pixelskaya mmm parece que hay un interés de tu yo por esa persona ya que estas dispuesta a hacer ese sacrificio. Otra posibilidad es que estés publicando esto sabiendo que vive pegado al móvil y al leerlo sea el/ella quien evite tu sacrificio, ¡es que ustedes las mujeres son complicadas!
clean_tweet: <USERNAME> mmm parece que hay un interés de tu yo por esa persona ya que estas dispuesta a hacer ese sacrificio otra posibilidad es que estés publicando esto sabiendo que vive pegado al móvil y al leerlo sea el ella quien evite tu sacrificio es que ustedes las mujeres son complicadas !

Original Tweet: @_Palm1 @KrisbelM SÍ SOY. ES QUE LAS MUJERES SON BELLAS, AY NO PUEDO.
clean_tweet: <USERNAME> sí soy es que las mujeres son bellas ay no puedo

Original Tweet: @Agostinanuu Las mujeres son más mentirosas también buenos solo la mayoria
clean_tweet: <USERNAME> las mujeres son más mentirosas también buenos solo la mayoria

Original Tweet: Se los digo porque ya está de laShit la Violencia que se vive desde dentro como pa que la ignorancia externa actúe culpando a quien no es. Acompañemos y apoyemos a nuestros Institutos de las Mujeres!! Son nuestros!!
clean_tweet: se los digo porque ya está de lashit la violencia que se vive desde dentro como pa que la ignorancia externa actúe culpando a quien no es acompañemos y apoyemos a nuestros institutos de las mujeres ! son nuestros

Original Tweet: los hombres q creen q las mujeres son sujetos de derecho 😍😍 https://t.co/soocSwy5xg
clean_tweet: los hombres q creen q las mujeres son sujetos de derecho 😍 😍

Original Tweet: "Interés, cuanto vales. " Lastimosamente estamos en una época en qué todas las mujeres son así. En un grado menor o mayor pero todas tienen lo suyo. Sé perdió lo que vale la pena y màs cuesta en realidad. https://t.co/goxLOEsiV8
clean_tweet: interés cuanto vales lastimosamente estamos en una época en qué todas las mujeres son así en un grado menor o mayor pero todas tienen lo suyo sé perdió lo que vale la pena y más cuesta en realidad

Original Tweet: Mientras que en la @OEA_oficial la dictadura sandinista dice que defienden los derechos de las mujeres, en Nicaragua violan constantemente los derechos humanos de las mujeres. Son unos violadores, abusivos, pervertidos... #SOSNicaragua https://t.co/XBzATmBIoM
clean_tweet: mientras que en la <USERNAME> la dictadura sandinista dice que defienden los derechos de las mujeres en nicaragua violan constantemente los derechos humanos de las mujeres son unos violadores abusivos pervertidos sosnicaragua

Original Tweet: @LillyTellez Así como la ambulancia que dono a la gente del lugar donde nació, yo creo usted no tiene calidad moral para hacer este tipo de comentarios, la respeto porque es mujer y las mujeres son lo mejor del mundo, pero usted hace violencia en lugar de política lo bueno es que casi se va
clean_tweet: <USERNAME> así como la ambulancia que dono a la gente del lugar donde nació yo creo usted no tiene calidad moral para hacer este tipo de comentarios la respeto porque es mujer y las mujeres son lo mejor del mundo pero usted hace violencia en lugar de política lo bueno es que casi se va

Original Tweet: @Palomitahot69 Mi dama todas las mujeres son ricas 😋 igual tu
clean_tweet: <USERNAME> mi dama todas las mujeres son ricas 😋 igual tu

Original Tweet: @clauditatwit @MariettoPonce Obvio es porque las mujeres son más chingonas en recordar todo, piensa positivo 🌹
clean_tweet: <USERNAME> obvio es porque las mujeres son más chingonas en recordar todo piensa positivo 🌹

Original Tweet: @AleGutierrez_mx @municipio_leon @diegosinhue @LuisEAyalaT @JaredGonzalezM @betomof @Weralimon1 @JArturo670707 @lupeverapan1 @carlosramonromo @AccionNacional Felicidades, Alcaldesa. Por favor, que su labor haga renacer la idea que las mujeres son más sensibles que los hombres para gobernar, y de manera natural rechazan la corrupción, dejando atrás la BÁRBARA imagen que dejó alguna que ocupó esa silla, antes que Ud.
clean_tweet: <USERNAME> felicidades alcaldesa por favor que su labor haga renacer la idea que las mujeres son más sensibles que los hombres para gobernar y de manera natural rechazan la corrupción dejando atrás la bárbara imagen que dejó alguna que ocupó esa silla antes que ud

Original Tweet: @VtuberWolfe Es un camino difícil, no solo como vtuber, si no como creador de contenido, y antes de que una persona venga con la idea ESTÚPIDA de "es que las mujeres son más exitosas que los hombres" o "las mujeres somos más creativas y llamativas que los hombres", diré lo siguiente...
clean_tweet: <USERNAME> es un camino difícil no solo como vtuber si no como creador de contenido y antes de que una persona venga con la idea estúpida de es que las mujeres son más exitosas que los hombres o las mujeres somos más creativas y llamativas que los hombres diré lo siguiente

Original Tweet: Las mujeres son tan lindas por q son tan lindas
clean_tweet: las mujeres son tan lindas por q son tan lindas

Original Tweet: @CalazaRicardo @PatG_ Sr, no todas las mujeres son feministas
clean_tweet: <USERNAME> sr no todas las mujeres son feministas

Original Tweet: Nah nah las mujeres son un espectáculo, Diosito se inspiró al crearlas https://t.co/Z944UYjzPJ
clean_tweet: nah nah las mujeres son un espectáculo diosito se inspiró al crearlas

Original Tweet: La realidad es: los únicos amigos que tienen las mujeres son aquellos hombres que no se atrevieron a lanzarse hacia ellas
clean_tweet: la realidad es los únicos amigos que tienen las mujeres son aquellos hombres que no se atrevieron a lanzarse hacia ellas

Original Tweet: Amate tanto que no tengas que demostrarte a ti misma que tu esposo es un santo y las mujeres son unas zorras. 😊😊🤣🤣
clean_tweet: amate tanto que no tengas que demostrarte a ti misma que tu esposo es un santo y las mujeres son unas zorras 😊 😊 🤣 🤣

Original Tweet: @juangon473 @TheRussianVolga Las mujeres son la principales ejecutoras del bulling.
clean_tweet: <USERNAME> las mujeres son la principales ejecutoras del bulling

Original Tweet: Las batallas contra las mujeres son las únicas que se ganan huyendo. #frases
clean_tweet: las batallas contra las mujeres son las únicas que se ganan huyendo frases

Original Tweet: @sanchezmejiasp Esa foto me la enseñaste hacr un tiempo. A los señores los reconozco. A las señoritas no. ¿Una de las jóvenes era la hija de Fernando?
clean_tweet: <USERNAME> esa foto me la enseñaste hacr un tiempo a los señores los reconozco a las señoritas no una de las jóvenes era la hija de fernando ?

Original Tweet: Las señoritas no toman cócteles !!! !! Cheers 🥂 for the joys to be loved! https://t.co/fUgMBvWIot
clean_tweet: las señoritas no toman cócteles ! cheers 🥂 for the joys to be loved

Original Tweet: @icemancbg @Alvisepf @KLS @KRLS Hola cabellero, usted ya paga religiosamente la quota del consell de la republiketa? Que los servicios con las "señoritas" no son gratis y hay que tener contento al "Mesías".
clean_tweet: <USERNAME> hola cabellero usted ya paga religiosamente la quota del consell de la republiketa ? que los servicios con las señoritas no son gratis y hay que tener contento al mesías

Original Tweet: @alextremo_juega @QuePocaMadre_Mx Lo peor de todo es que por agredir a las señoritas no se acordó ni de su hijo que según es lo importante.
clean_tweet: <USERNAME> lo peor de todo es que por agredir a las señoritas no se acordó ni de su hijo que según es lo importante

Original Tweet: @ElRebeldeEc La zuquita de "las señoritas no...." También anda pidiendo cabida en pachakutik para las elecciones seccionales. Pilas!!
clean_tweet: <USERNAME> la zuquita de las señoritas no también anda pidiendo cabida en pachakutik para las elecciones seccionales pilas !

Original Tweet: @CFE_Contigo pésimo servicio. No me dan solución y no puedo contratar pq las señoritas no se les da la gana.
clean_tweet: <USERNAME> pésimo servicio no me dan solución y no puedo contratar pq las señoritas no se les da la gana

Original Tweet: @florrgibson Y si, porque no tenemos la presión social que tienen las mujeres de ser siempre educadas. Podemos escupir en la calle sin que venga un viejo salame a decir "las señoritas no hacen eso"
clean_tweet: <USERNAME> y si porque no tenemos la presión social que tienen las mujeres de ser siempre educadas podemos escupir en la calle sin que venga un viejo salame a decir las señoritas no hacen eso

Original Tweet: @karmontielg Los profes de derecho: “voy a decir algo, a ver si las señoritas no se molestan”
clean_tweet: <USERNAME> los profes de derecho voy a decir algo a ver si las señoritas no se molestan

Original Tweet: Literalmente son burdeles , el baile de las señoritas no es nada comparado con lo que vende en esas salas . https://t.co/tCDEd7MoKm
clean_tweet: literalmente son burdeles el baile de las señoritas no es nada comparado con lo que vende en esas salas

Original Tweet: @mmlagoscc @joseantoniokast @gabrielboric A propósito de temas de interés nacional. En la Francia de la revolución,a las señoritas no se les decía mademoiselle, si no que Conciudadana, en pos de la igualdad. 🤦🏻‍♂️
clean_tweet: <USERNAME> a propósito de temas de interés nacional en la francia de la revolución a las señoritas no se les decía mademoiselle si no que conciudadana en pos de la igualdad 🤦🏻 ♂ ️

Original Tweet: @johnmarrero76 Las señoritas no somos lanzadas. Me quedaré sin hacer ni decir nada y que adivine.Mami me educó bien.😂😂😂
clean_tweet: <USERNAME> las señoritas no somos lanzadas me quedaré sin hacer ni decir nada y que adivine mami me educó bien 😂 😂 😂

Original Tweet: @AlkatxofaAtomik @laCaji Por eso voy con mujeres, las señoritas no molan!
clean_tweet: <USERNAME> por eso voy con mujeres las señoritas no molan !

Original Tweet: amigo que embole esto y encima las señoritas no le ponen onda😐
clean_tweet: amigo que embole esto y encima las señoritas no le ponen onda 😐

Original Tweet: Me acaban de regañar por decir tres groserías porque “las señoritas no dicen groserías” y solo me enojé más
clean_tweet: me acaban de regañar por decir tres groserías porque las señoritas no dicen groserías y solo me enojé más

Original Tweet: Hola algo que no puedo entender cómo odapas no atiende los reportes de fuga de agua potable tiene más de un mes la fuga el reporte 142895 llamo y las señoritas no saben ni dónde están paradas nunca contestan hay que dejar sonar el teléfono no resuelven nada
clean_tweet: hola algo que no puedo entender cómo odapas no atiende los reportes de fuga de agua potable tiene más de un mes la fuga el reporte llamo y las señoritas no saben ni dónde están paradas nunca contestan hay que dejar sonar el teléfono no resuelven nada

Original Tweet: Recuerdo desbloqueado de mi mamá regañándome por reírme como me río siempre, porque las señoritas no son tan escandalosas. https://t.co/5lhrJ1k77t
clean_tweet: recuerdo desbloqueado de mi mamá regañándome por reírme como me río siempre porque las señoritas no son tan escandalosas

Original Tweet: “Estoy muy ocupada que no ves” y por supuesto nunca te resuelven nada, con la persona que yo iba no se encontraba porque ese día no le tocaba guardia, entendible, pero siempre hay alguien que te puede recibir el tramite, pero claro las señoritas no tienen idea quién y tampoco
clean_tweet: estoy muy ocupada que no ves y por supuesto nunca te resuelven nada con la persona que yo iba no se encontraba porque ese día no le tocaba guardia entendible pero siempre hay alguien que te puede recibir el tramite pero claro las señoritas no tienen idea quién y tampoco

Original Tweet: @tomaspr_ Las señoritas no tomamos fernet, tomamos termidor con jugo de manzana 👸🏽
clean_tweet: <USERNAME> las señoritas no tomamos fernet tomamos termidor con jugo de manzana 👸🏽

Original Tweet: @FelixSalMac Ya no se le prende y abuza de su poder y fuerza de las señoritas no mm es u enfermo y habré el hocicote ruegue por su alma
clean_tweet: <USERNAME> ya no se le prende y abuza de su poder y fuerza de las señoritas no mm es u enfermo y habré el hocicote ruegue por su alma

Original Tweet: @shakiladybel Pareces el machista de mi abuelo diciendo que a las señoritas no se les habla como a los hombres. IGUALDAD per dios
clean_tweet: <USERNAME> pareces el machista de mi abuelo diciendo que a las señoritas no se les habla como a los hombres igualdad per dios

Original Tweet: @vikinga_parana Ahhh pero la carta de disculpas la escribió en lenguaje inclusivo
clean_tweet: <USERNAME> ahhh pero la carta de disculpas la escribió en lenguaje inclusivo

Original Tweet: @caancapu @Pelicolombianas @RAEinforma El lenguaje inclusivo me la puede mamar.
clean_tweet: <USERNAME> el lenguaje inclusivo me la puede mamar

Original Tweet: @EvilAFM @RosyRange @Niksokupa Efectivamente, a veces uso lenguaje inclusivo y a veces femenino. Lamento mucho lo que cuentas Alex, los trastornos de la conducta alimentaria y el sufrimiento por la imagen corporal también afectan a los hombres. No te conozco, pero gracias por dar visibilidad a este tema 🙏.
clean_tweet: <USERNAME> efectivamente a veces uso lenguaje inclusivo y a veces femenino lamento mucho lo que cuentas alex los trastornos de la conducta alimentaria y el sufrimiento por la imagen corporal también afectan a los hombres no te conozco pero gracias por dar visibilidad a este tema 🙏

Original Tweet: Si eso me fastidia, imaginen cómo me paso por los huevos el lenguaje inclusivo.
clean_tweet: si eso me fastidia imaginen cómo me paso por los huevos el lenguaje inclusivo

Original Tweet: @DeMenteBlogger Te entendemos perfectamente. No es fácil habituarse a tal cambio, pero en Liberarte le apostamos al lenguaje inclusivo , ya que reconocer a las personas con géneros no binarios es muy importante para nosotros. Un abrazo 🤗
clean_tweet: <USERNAME> te entendemos perfectamente no es fácil habituarse a tal cambio pero en liberarte le apostamos al lenguaje inclusivo ya que reconocer a las personas con géneros no binarios es muy importante para nosotros un abrazo 🤗

Original Tweet: lxs cuerpxs basta por favor ya tuve suficiente con el racistx bendito sea el día en el q usen BIEN el lenguaje inclusivo 😭😭😭 https://t.co/Fvfe1eej0y
clean_tweet: lxs cuerpxs basta por favor ya tuve suficiente con el racistx bendito sea el día en el q usen bien el lenguaje inclusivo 😭 😭 😭

Original Tweet: @Gigacarnage querido boomer: todo lo que implique la mejora de las condiciones humanas es considerado como evolución.anyway, el lenguaje inclusivo ha sido promovido por las Naciones Unidas como alternativa para lograr la paridad de géneros.
clean_tweet: <USERNAME> querido boomer todo lo que implique la mejora de las condiciones humanas es considerado como evolución anyway el lenguaje inclusivo ha sido promovido por las naciones unidas como alternativa para lograr la paridad de géneros

Original Tweet: @JohnArandia Y que pasó con el lenguaje inclusivo del comunicado?Y que pasó con las que andan quejando? 😁 #Democracia #Bolivia
clean_tweet: <USERNAME> y que pasó con el lenguaje inclusivo del comunicado ? y que pasó con las que andan quejando 😁 democracia bolivia

Original Tweet: Observó con gran curiosidad cómo se ponen álgidos los ánimos por aquello del lenguaje inclusivo, y dada mi ignorancia,  quisiera saber si por acá andará algún conocedor SERIO que me haga favor de explicar la raíz de dónde surgio tan genial expresión. #ignorancia🤔
clean_tweet: observó con gran curiosidad cómo se ponen álgidos los ánimos por aquello del lenguaje inclusivo y dada mi ignorancia quisiera saber si por acá andará algún conocedor serio que me haga favor de explicar la raíz de dónde surgio tan genial expresión ignorancia 🤔

Original Tweet: @abrilnomas Muchas gracias por la información, no se si estoy mal yo o tú pero el hecho de que uses el lenguaje inclusivo hace que el texto pierda importancia o peso, en mi opinión.
clean_tweet: <USERNAME> muchas gracias por la información no se si estoy mal yo o tú pero el hecho de que uses el lenguaje inclusivo hace que el texto pierda importancia o peso en mi opinión

Original Tweet: @yirukee @focohumberto Ya cuando eres de LXS que se ofenden por el lenguaje inclusivo perdiste toda mi atención. 😴
clean_tweet: <USERNAME> ya cuando eres de lxs que se ofenden por el lenguaje inclusivo perdiste toda mi atención 😴

Original Tweet: @valeriaschapira Hermoso. Siento una sana envidia. Estudio Idiomas. “Acá descenso a los infiernos” Lenguaje inclusivo, cumbia, cuarteto, drogas.. Falta escolaridad, contenidos etc. No me opongo. Pero afuera, se manejan muy diferente. Por eso estamos donde estamos..Se dan cuenta?
clean_tweet: <USERNAME> hermoso siento una sana envidia estudio idiomas acá descenso a los infiernos lenguaje inclusivo cumbia cuarteto drogas falta escolaridad contenidos etc no me opongo pero afuera se manejan muy diferente por eso estamos donde estamos se dan cuenta ?

Original Tweet: ¡Gracias a todas las personas que compartieron el hilo que abrí hace unos días! Pude dialogar con gente maravillosa y leer historias inspiradoras en todos los sentidos. Ahora comparto otra reflexión para responder a muchxs: ¿en qué pienso cuando decido usar lenguaje inclusivo? Va
clean_tweet: gracias a todas las personas que compartieron el hilo que abrí hace unos días ! pude dialogar con gente maravillosa y leer historias inspiradoras en todos los sentidos ahora comparto otra reflexión para responder a muchxs en qué pienso cuando decido usar lenguaje inclusivo ? va

Original Tweet: «Comunicación inclusiva en discapacidad» ya disponible en YouTube. ⬇️🎥 Enlace al video: https://t.co/eqUqq1m6rp (a partir del minuto 1:32:40)II Encuentro de Lenguaje Inclusivo organizado por el CTPIPBA Regional San Isidro (@tradusidro). https://t.co/JfolZbKoy2
clean_tweet: comunicación inclusiva en discapacidad ya disponible en youtube ⬇ ️ 🎥 enlace al video a partir del minuto : ii encuentro de lenguaje inclusivo organizado por el ctpipba regional san isidro <USERNAME>

Original Tweet: @RegularCoolDude Una persona hizo un video con lenguaje inclusivo y me causó mucha gracia lo que dijo la persona de abajo del todo
clean_tweet: <USERNAME> una persona hizo un video con lenguaje inclusivo y me causó mucha gracia lo que dijo la persona de abajo del todo

Original Tweet: Se puede ser más idiota?Denuncia a un conductor de tren por no usar lenguaje inclusivo y saludar con un «damas y caballeros» https://t.co/gYo4n6PyLY a través de @abc_es
clean_tweet: se puede ser más idiota ? denuncia a un conductor de tren por no usar lenguaje inclusivo y saludar con un damas y caballeros a través de <USERNAME>

Original Tweet: Hablamos mucho de educación sexual y lenguaje inclusivo en los colegios/institutos, pero estaria muy bien que también se enseñase, aunque fuese una hora a la semana, lengua de signos
clean_tweet: hablamos mucho de educación sexual y lenguaje inclusivo en los colegios institutos pero estaria muy bien que también se enseñase aunque fuese una hora a la semana lengua de signos

Original Tweet: @JessicaFernan31 Acá si ni usa su lenguaje inclusivo. Ajajajaja que manada de vieja
clean_tweet: <USERNAME> acá si ni usa su lenguaje inclusivo ajajajaja que manada de vieja

Original Tweet: Rocío Banquells regaña a Sylvia Pasquel por decir que el lenguaje inclusivo es "ridículo" https://t.co/lNRf4PCnCe
clean_tweet: rocío banquells regaña a sylvia pasquel por decir que el lenguaje inclusivo es ridículo

Original Tweet: @El_IngenieroCu @didiflash_ Maldito lenguaje inclusivo que me desgració esa palabra🤦🏻‍♂️
clean_tweet: <USERNAME> maldito lenguaje inclusivo que me desgració esa palabra 🤦🏻 ♂ ️

Original Tweet: Qué es y en qué consiste el gaslighting (o luz de gas): el abuso emocional en las relaciones de pareja https://t.co/UGXpmb4bsw https://t.co/sd06yUDaIW
clean_tweet: qué es y en qué consiste el gaslighting o luz de gas el abuso emocional en las relaciones de pareja

Original Tweet: @ldpsincomplejos Sobran los luz de gas, faltan los de los libros a dos velas...
clean_tweet: <USERNAME> sobran los luz de gas faltan los de los libros a dos velas

Original Tweet: La "luz de gas" no tiene lugar únicamente en la pareja. Menos se habla de este comportamiento en las relaciones materno y paterno filiales, pero ahí están.
clean_tweet: la luz de gas no tiene lugar únicamente en la pareja menos se habla de este comportamiento en las relaciones materno y paterno filiales pero ahí están

Original Tweet: ¿No os atrae como una luz de gas a un mosquito?💡🦟 https://t.co/4Vf6xxLBIE
clean_tweet: no os atrae como una luz de gas a un mosquito ? 💡 🦟

Original Tweet: @Fotomaf @tecnoyonki "Hace luz de gas" "Aliadito"
clean_tweet: <USERNAME> hace luz de gas aliadito

Original Tweet: Tw// grooming/luz de gas/manipulacion/pederastia . ....Que puto asco. https://t.co/LkpYhUrf2O
clean_tweet: tw / grooming luz de gas manipulacion pederastia que puto asco

Original Tweet: No sé si el término correcto es luz de gas pero lo de decirle a esta señora que lo había hecho pero que no se acordaba tantas veces hasta que duda de sí misma es fuerte ¿Eh?#DoloresT5
clean_tweet: no sé si el término correcto es luz de gas pero lo de decirle a esta señora que lo había hecho pero que no se acordaba tantas veces hasta que duda de sí misma es fuerte eh ? dolorest

Original Tweet: @MynosK @carlosm88 Que cómico. Aplica ad hominem de primero “yo te rompo to PhD” y luego viene con luz de gas, se queja y etiqueta mis creencias religiosas (o falta de estas). Muy interesante…. Me encantaría escuchar una de sus cátedras en genética aplicada.
clean_tweet: <USERNAME> que cómico aplica ad hominem de primero yo te rompo to phd y luego viene con luz de gas se queja y etiqueta mis creencias religiosas o falta de estas muy interesante me encantaría escuchar una de sus cátedras en genética aplicada

Original Tweet: al terminar la carrera sonó en el aleatorio "Luz de Gas" y volvimos a escuchar la frase "Solo puede ganar el que lo intente". El resultado fue abrazarnos llorando, nos dolía todo pero habíamos ganado.
clean_tweet: al terminar la carrera sonó en el aleatorio luz de gas y volvimos a escuchar la frase solo puede ganar el que lo intente el resultado fue abrazarnos llorando nos dolía todo pero habíamos ganado

Original Tweet: @Yuraite Es que eso es lo que está queriendo decir el chaval, mucha gente q no tiene una enfermedad crónica no sabe lo que desgasta mentalmente el simple pensamiento de "tengo esto y me va a joder toda mi vida de diferentes maneras y la peña que no lo tiene me hace luz de gas al respecto"
clean_tweet: <USERNAME> es que eso es lo que está queriendo decir el chaval mucha gente q no tiene una enfermedad crónica no sabe lo que desgasta mentalmente el simple pensamiento de tengo esto y me va a joder toda mi vida de diferentes maneras y la peña que no lo tiene me hace luz de gas al respecto

Original Tweet: Hubo uno que cometió el error de pensar que mi cordialidad significaba que habia olvidado dos años de puñaladas traperas, y que podia aprovechar mi vulnerabilidad para hacerme luz de gas y camelarme.
clean_tweet: hubo uno que cometió el error de pensar que mi cordialidad significaba que habia olvidado dos años de puñaladas traperas y que podia aprovechar mi vulnerabilidad para hacerme luz de gas y camelarme

Original Tweet: #VivaLaVida482El maltrato (llamado luz de gas q busca cambiar la percepción de la realidad ) q están ejerciendo en este programa sobre Rocío Carrasco es denunciable....sinceramente creo q se deberían tomar medidas.
clean_tweet: vivalavida maltrato llamado luz de gas q busca cambiar la percepción de la realidad q están ejerciendo en este programa sobre rocío carrasco es denunciable sinceramente creo q se deberían tomar medidas

Original Tweet: Esto no es pasado ???? Porque suena a algo que es de hace un tiempo atrás o me equivoco ??? Bueno me parece que esta información es luz de gas !!! Para el caso me da igual . Con la que está cayendo y demos importancia a esto . Que tontería https://t.co/YZ25xa6yYE
clean_tweet: esto no es pasado ? porque suena a algo que es de hace un tiempo atrás o me equivoco bueno me parece que esta información es luz de gas ! para el caso me da igual con la que está cayendo y demos importancia a esto que tontería

Original Tweet: Charles Boyer e Ingrid Bergman...Luz de Gas..1944'.....George Cukor... https://t.co/lwQP2XMVk7
clean_tweet: charles boyer e ingrid bergman luz de gas george cukor

Original Tweet: #RevueltaEnElFrenopático¿Y la de autistas sin diagnosticar que habrá todavía, sufriendo toda su vida?¿Se imaginan eso? no encajar, saber que algo no funciona igual en ti que en los demás y que te digan toda la vida que son imaginaciones tuyas, décadas de luz de gas, una cárcel. https://t.co/iVwGwcryH0
clean_tweet: revueltaenelfrenopático y la de autistas sin diagnosticar que habrá todavía sufriendo toda su vida ? se imaginan eso no encajar saber que algo no funciona igual en ti que en los demás y que te digan toda la vida que son imaginaciones tuyas décadas de luz de gas una cárcel

Original Tweet: 🌵 Hacer luz de gas: todo sobre el maltrato psicológico que estás sufriendo sin saberlo... https://t.co/u7CmhfpcWS
clean_tweet: 🌵 hacer luz de gas todo sobre el maltrato psicológico que estás sufriendo sin saberlo

Original Tweet: LUZ y GAS ⭐AHORRA hasta un 25% en tu factura de LUZ, de GAS o en ambas⭐ ♻ Energía Verde 100% Renovable 💚 Envía tu factura para que calculemos tu AHORRO sin compromiso. ¿Por qué seguir pagando de más? ℹ https://t.co/ZADALOclpW#VallecasTelecom #LaFibradelbarrio #Luz #Gas
clean_tweet: luz y gas ⭐ ahorra hasta un percent en tu factura de luz de gas o en ambas ⭐ ♻ energía verde percent renovable 💚 envía tu factura para que calculemos tu ahorro sin compromiso por qué seguir pagando de más ? i vallecastelecom lafibradelbarrio luz gas

Original Tweet: 🎯 Hacer luz de gas: todo sobre el maltrato psicológico que estás sufriendo sin saberlo... https://t.co/momOrNWO7S
clean_tweet: 🎯 hacer luz de gas todo sobre el maltrato psicológico que estás sufriendo sin saberlo

Original Tweet: @RafaCabeleira @nelvidalbarral Non espero menos. E festa en Luz de Gas. 😜
clean_tweet: <USERNAME> non espero menos e festa en luz de gas 😜

Original Tweet: Luz de gas por decir que un tweet NO es una agresión 🙄 https://t.co/KY0bzvac1s
clean_tweet: luz de gas por decir que un tweet no es una agresión 🙄

Original Tweet: Dejando de lado con quién decidió casarse el señor de 40 años.. ¿Han notado cómo está permeado el machismo en TODO ámbito de la vida? ¿Qué tiene que la mujer sea la que sustenta a la familia? Parfavar que estamos a 2022, ya evolucionen🦧 https://t.co/wWZ6Eoskp2
clean_tweet: dejando de lado con quién decidió casarse el señor de años han notado cómo está permeado el machismo en todo ámbito de la vida ? qué tiene que la mujer sea la que sustenta a la familia parfavar que estamos a ya evolucionen 🦧

Original Tweet: @k1000Oso Cuando el machismo (y la crítica a les demás) está así tan internalizado, q ni siquiera te das cuenta de que eres parte integrante y viva del patriarcado...
clean_tweet: <USERNAME> cuando el machismo y la crítica a les demás está así tan internalizado q ni siquiera te das cuenta de que eres parte integrante y viva del patriarcado

Original Tweet: @stapeppis Bueno, es un poco como pasa con el machismo, todes creemos que no lo somos cuando, en realidad, el primer paso para empezar a dejar de serlo es, precisamente, reconocer que efectivamente todes lo somos. De algunas racistadas que hacemos somos conscientes y de otras no.
clean_tweet: <USERNAME> bueno es un poco como pasa con el machismo todes creemos que no lo somos cuando en realidad el primer paso para empezar a dejar de serlo es precisamente reconocer que efectivamente todes lo somos de algunas racistadas que hacemos somos conscientes y de otras no

Original Tweet: @mariafdezv Yo creo que no. Hay mucho machismo, y agrégale que las mujeres no están unidas (mujeres manifestantes amartillando a mujeres policías).
clean_tweet: <USERNAME> yo creo que no hay mucho machismo y agrégale que las mujeres no están unidas mujeres manifestantes amartillando a mujeres policías

Original Tweet: @IsaMellen @ThebanGadirita @maatkarestela Ni que decir tiene que lo del machismo… pues no. Y si así fuera, un error no se corrige con otro.
clean_tweet: <USERNAME> ni que decir tiene que lo del machismo pues no y si así fuera un error no se corrige con otro

Original Tweet: @MeryPAlvarez @CFulanito_ar2 @RACnacional MachismoPatriarcalDiscriminaciónMenosprecioVictimismo. La enfermedad del S XXI https://t.co/R0kAF3lhWd
clean_tweet: <USERNAME> machismopatriarcaldiscriminaciónmenospreciovictimismo la enfermedad del s xxi

Original Tweet: Si tanto os molesta el machismo, cómo escucháis reggaeton ?:) #ChicasTentaciones
clean_tweet: si tanto os molesta el machismo cómo escucháis reggaeton ? chicastentaciones

Original Tweet: @gonsalogonsale @lopezobrador_ ¿Por qué tu machismo y misoginia, tu homofobia?¿No podrías agredirme de otra manera?
clean_tweet: <USERNAME> por qué tu machismo y misoginia tu homofobia ? no podrías agredirme de otra manera

Original Tweet: @bradicinina @del_machismo Es dlvvv. Es misógina as fuck.
clean_tweet: <USERNAME> es dlvvv es misógina as fuck

Original Tweet: @MadreEntropica @sanlloce @meryjoetwitti Tanto a chicos masculinos como no masculinos, como altos y bajos y como rubios y negros.Los niños también se segregan por grupos sin necesidad de cumplir los cánones del machismo, digáis lo que digáis también existen comportamientos distintos.
clean_tweet: <USERNAME> tanto a chicos masculinos como no masculinos como altos y bajos y como rubios y negros los niños también se segregan por grupos sin necesidad de cumplir los cánones del machismo digáis lo que digáis también existen comportamientos distintos

Original Tweet: @SuescunPinto Ya ves que pesadilla la denuncia social contra el machismo y qué pandemia que la gente pida que de las campanadas una de las personas del año segun la revista Forbes por su visibilización de la violencia de género
clean_tweet: <USERNAME> ya ves que pesadilla la denuncia social contra el machismo y qué pandemia que la gente pida que de las campanadas una de las personas del año segun la revista forbes por su visibilización de la violencia de género

Original Tweet: Seguir insistiendo en la feminidad como un insulto es muy ignorante.Un propósito de sociedad debe ser acabar con la misógina y el machismo, al igual que los ataques contra la identidad sexual.Abiertamente gay y orgullosos.@MauroToroO pa lante y con toda. https://t.co/cyDd0EiZ0p
clean_tweet: seguir insistiendo en la feminidad como un insulto es muy ignorante un propósito de sociedad debe ser acabar con la misógina y el machismo al igual que los ataques contra la identidad sexual abiertamente gay y orgullosos <USERNAME> pa lante y con toda

Original Tweet: @Voz_Locutor Eso es en serio?El machismo deberíamos ponerlo en desuso 😏🤭Igual que el patriarcado!!Debemos tener tolerancia, respeto y darnos cuenta que NO somos enemigos.Si NO funciona "calabaza, calabaza,cada quien✖️su casa"H-M trabajar en casa en condiciones de equidad e igualdad😏😜 https://t.co/olx6Fg19uQ
clean_tweet: <USERNAME> eso es en serio ? el machismo deberíamos ponerlo en desuso 😏 🤭 igual que el patriarcado ! debemos tener tolerancia respeto y darnos cuenta que no somos enemigos si no funciona calabaza calabaza cada quien ✖ ️su casa h minus m trabajar en casa en condiciones de equidad e igualdad 😏 😜

Original Tweet: ¿Mansplaining? Tiene mucho tiempo existiendo, solo que no había una palabra y ahora creada no debe ser desacreditada.No debemos seguir permitiendo esta forma de machismo, el cambio es ahora. #Mansplaining #feminismo #mujer https://t.co/6yWPFnBkpT
clean_tweet: mansplaining ? tiene mucho tiempo existiendo solo que no había una palabra y ahora creada no debe ser desacreditada no debemos seguir permitiendo esta forma de machismo el cambio es ahora mansplaining feminismo mujer

Original Tweet: @remediosgurdiel @pablom_m @Lediakhov_10 De sus países no se van por el Islam, se van por los conflictos bélicos o por falta de medios económicos y de futuro. No seamos necios.Te recuerdo que en temas de machismo, no estamos para dar lecciones.
clean_tweet: <USERNAME> de sus países no se van por el islam se van por los conflictos bélicos o por falta de medios económicos y de futuro no seamos necios te recuerdo que en temas de machismo no estamos para dar lecciones

Original Tweet: Los SEÑOROS lo que tienen es que expedientar, expulsar e inhabilitar pues no sirven para impartir justicia, Todos sabiamos de sobra que era VIOLACIÓN sin ser juez... el daño a la víctima gratuito  por su ineptitud y machismo ahora que, de rositas...ASCO DAN https://t.co/BeTVhI9PG5
clean_tweet: los señoros lo que tienen es que expedientar expulsar e inhabilitar pues no sirven para impartir justicia todos sabiamos de sobra que era violación sin ser juez el daño a la víctima gratuito por su ineptitud y machismo ahora que de rositas asco dan

Original Tweet: @curicruzadod @BananaMYM @topedab @arigameplays Típico niño de 12 años que tiene una cuenta de Twitter para seguir mujeres e insultar a todos diciéndoles comunistas que no tiene nada que ver con el machismo 😐😐
clean_tweet: <USERNAME> típico niño de años que tiene una cuenta de twitter para seguir mujeres e insultar a todos diciéndoles comunistas que no tiene nada que ver con el machismo 😐 😐

Original Tweet: @mephisto_filia @jacobino_rojo @durasnochacal Y tú crees sinceramente que instaurando procesualmente el socialismo el machismo se irá eliminando?
clean_tweet: <USERNAME> y tú crees sinceramente que instaurando procesualmente el socialismo el machismo se irá eliminando ?

Original Tweet: @RubenSanchezTW Este es el nivel, que han sentado los votos de la ignorancia, racismo, machismo y maldad.
clean_tweet: <USERNAME> este es el nivel que han sentado los votos de la ignorancia racismo machismo y maldad

Original Tweet: @PopCrave me huele a machismo, popcrave https://t.co/NtOHQE2KhQ
clean_tweet: <USERNAME> me huele a machismo popcrave

Original Tweet: Agradezco que me enseñen, de verdad se los digo, pero si que no soporto el mansplaining.
clean_tweet: agradezco que me enseñen de verdad se los digo pero si que no soporto el mansplaining

Original Tweet: @_lllolllo_ @Gaboita Si lo entiendo pero tu necesitas un buen mansplaining para entender mi comentario o el mensaje de gabo XD
clean_tweet: <USERNAME> si lo entiendo pero tu necesitas un buen mansplaining para entender mi comentario o el mensaje de gabo xd

Original Tweet: por qué los hombres siempre que quieren hacer mansplaining o quieren desacreditar el argumento de una mujer utilizan el adjetivo “niña”, “nena”???? Tipo, tú argumento tiene tan poca fuerza que necesitas infantilizarme para sentirte ganador???
clean_tweet: por qué los hombres siempre que quieren hacer mansplaining o quieren desacreditar el argumento de una mujer utilizan el adjetivo niña nena ? tipo tú argumento tiene tan poca fuerza que necesitas infantilizarme para sentirte ganador

Original Tweet: hola me acaban de hacer mansplaining y me he cabreado muchísimo
clean_tweet: hola me acaban de hacer mansplaining y me he cabreado muchísimo

Original Tweet: @Cecilia53621058 @fabirv @HSBC_MX @CondusefMX @julioastillero Como siempre el mansplaining https://t.co/Em7ilSUv2t
clean_tweet: <USERNAME> como siempre el mansplaining

Original Tweet: el hecho de que estaba tranquilamente echándome unas canastas y me ha venido un señor a hacer mansplaining sobre cómo encestar...... y no ha encestado...... cuando yo llevaba metidos unos 5 tiros libres seguidos....... soy misándrica
clean_tweet: el hecho de que estaba tranquilamente echándome unas canastas y me ha venido un señor a hacer mansplaining sobre cómo encestar y no ha encestado cuando yo llevaba metidos unos tiros libres seguidos soy misándrica

Original Tweet: Jotaro mansplaining como se nota que es el único hetero https://t.co/gMIVgaba9q
clean_tweet: jotaro mansplaining como se nota que es el único hetero

Original Tweet: @saskzu noo tienes q hacercomo q t interesa para q pueda seguir haciendoye mansplaining
clean_tweet: <USERNAME> noo tienes q hacercomo q t interesa para q pueda seguir haciendoye mansplaining

Original Tweet: Lo Curioso | El término #mansplaining es utilizado para describir situaciones donde los hombres, de manera arrogante, dan una lección a las mujeres sobre un tema que ellas pueden dominar perfectamente..Más información, aquí ➡ https://t.co/s43m14GQrP https://t.co/dWE6bN4IJB
clean_tweet: lo curioso el término mansplaining es utilizado para describir situaciones donde los hombres de manera arrogante dan una lección a las mujeres sobre un tema que ellas pueden dominar perfectamente más información aquí ➡

Original Tweet: Viene 1 técnico d la nevera y mi madre haciendole mansplaining dudando total esq m meo
clean_tweet: viene técnico d la nevera y mi madre haciendole mansplaining dudando total esq m meo

Original Tweet: la cumbre del mansplaining uno de ade hablándome sobre programación sin tener ni puta idea a mi que estoy haciendo 1o de ing informática
clean_tweet: la cumbre del mansplaining uno de ade hablándome sobre programación sin tener ni puta idea a mi que estoy haciendo de ing informática

Original Tweet: Pensando seriamente hacerme la tonta y dejar que un vato me haga mansplaining de como hacer una PC gamer con tal de ahorrarme la molestia de buscar todo.
clean_tweet: pensando seriamente hacerme la tonta y dejar que un vato me haga mansplaining de como hacer una pc gamer con tal de ahorrarme la molestia de buscar todo

Original Tweet: @itspersxfone Dios mío encima el mansplaining escalofríos 💀💀💀💀
clean_tweet: <USERNAME> dios mío encima el mansplaining escalofríos 💀 💀 💀

Original Tweet: @La_Fellini Acabo de ver a Larraín Jr haciéndole mansplaining a Bárbara Sepúlveda sobre la CC 🤦🏻‍♀️
clean_tweet: <USERNAME> acabo de ver a larraín jr haciéndole mansplaining a bárbara sepúlveda sobre la cc 🤦🏻 ♀ ️

Original Tweet: @aoviedo_ @Camiloenz @JuanitaGoe @agaviriau Además que es vergonzoso el tufillo de mansplaining y condescendencia para referirse a Juanita: “no te queda bien” “no deberías”. ¡Hágame el favor! Cómo si ella, la mejor representante del país, no tuviera el criterio para definir su respaldo político.
clean_tweet: <USERNAME> además que es vergonzoso el tufillo de mansplaining y condescendencia para referirse a juanita no te queda bien no deberías hágame el favor ! cómo si ella la mejor representante del país no tuviera el criterio para definir su respaldo político

Original Tweet: la única relación lésbica q pudo haber en la serie fue brigidamente arruinada. Elliot nombró "lesbianas" en modo burlesco, hizo tremendo mansplaining sobre como hacer sexo oral 🤪 diosss
clean_tweet: la única relación lésbica q pudo haber en la serie fue brigidamente arruinada elliot nombró lesbianas en modo burlesco hizo tremendo mansplaining sobre como hacer sexo oral 🤪 diosss

Original Tweet: @JosEscolar Cuñao y encima haciendo mansplaining. Puntúa doble.
clean_tweet: <USERNAME> cuñao y encima haciendo mansplaining puntúa doble

Original Tweet: @TuVenenito Ahora entiendo…claro ejemplo de “mansplaining” 🤷🏻‍♂️
clean_tweet: <USERNAME> ahora entiendo claro ejemplo de mansplaining 🤷🏻 ♂ ️

Original Tweet: @DanyBanegas @susanasanaoria @J2alpha_omega @ClaudiaLampe @Patadura2010 @2398175 Ese Mansplaining si se deja vers,  pero hubiera estado mejor que pases el link del artículo, mientras  esperamos las cifras donde las mujeres son las principales violentadoras de los hombres.
clean_tweet: <USERNAME> ese mansplaining si se deja vers pero hubiera estado mejor que pases el link del artículo mientras esperamos las cifras donde las mujeres son las principales violentadoras de los hombres

Original Tweet: @soynicosastre Hubo una vez que un jijoefruta me quizi hacer gaslighting y mansplaining con "teología sistemática" para argumentar que como cristiana no puedo ser feminista... Lo puse en su lugar y ya no me ha vuelto a hablar.
clean_tweet: <USERNAME> hubo una vez que un jijoefruta me quizi hacer gaslighting y mansplaining con teología sistemática para argumentar que como cristiana no puedo ser feminista lo puse en su lugar y ya no me ha vuelto a hablar

Original Tweet: otra cosa que no soporto: el manspreading y las personas que se sientan en medio de dos asientos en el metro literalmente sacan lo peor de mi
clean_tweet: otra cosa que no soporto el manspreading y las personas que se sientan en medio de dos asientos en el metro literalmente sacan lo peor de mi

Original Tweet: @moonlesb_ les crecieron banda los muslos y a Tae le va el manspreading so lo dudo
clean_tweet: <USERNAME> les crecieron banda los muslos y a tae le va el manspreading so lo dudo

Original Tweet: 🟣 Manspreading en la comunicación no verbal y mucho machismo en lo demás. https://t.co/YQN27ofsQ9
clean_tweet: 🟣 manspreading en la comunicación no verbal y mucho machismo en lo demás

Original Tweet: Dios cómo odio a los tíos que hacen manspreading
clean_tweet: dios cómo odio a los tíos que hacen manspreading

Original Tweet: Hasta el moño de los tíos que con su manspreading ocupan dos asientos del metro
clean_tweet: hasta el moño de los tíos que con su manspreading ocupan dos asientos del metro

Original Tweet: @mariexplained El de q guapos los maes manspreading es la causa de ese tweet
clean_tweet: <USERNAME> el de q guapos los maes manspreading es la causa de ese tweet

Original Tweet: El manspreading de San siempre me va a fascinar, un poco más y se sienta haciendo el espagat mareta 💀
clean_tweet: el manspreading de san siempre me va a fascinar un poco más y se sienta haciendo el espagat mareta 💀

Original Tweet: Manspreading: no respetar el espacio de los demás, por ejemplo los hombres que abren a sus anchas las piernas en el transporte público. Backhanded compliment: dar un aparente cumplido que implica una burla o señalar un supuesto defecto. Por ejemplo, tienes mucha autoestima
clean_tweet: manspreading no respetar el espacio de los demás por ejemplo los hombres que abren a sus anchas las piernas en el transporte público backhanded compliment dar un aparente cumplido que implica una burla o señalar un supuesto defecto por ejemplo tienes mucha autoestima

Original Tweet: No, el manspreading tampoco está padre en ningún lugar, menos en el transporte público. Cha le.
clean_tweet: no el manspreading tampoco está padre en ningún lugar menos en el transporte público cha le

Original Tweet: Manspreading:La traducción literal al castellano sería algo así como "hombre despatarrándose".Se refiere a la práctica que llevan a cabo algunos hombres cuando se sientan con las piernas abiertas en el transporte público y ocupan más de un asiento innecesariamente.  ¿Les pasó? https://t.co/GezN87bvmi
clean_tweet: manspreading la traducción literal al castellano sería algo así como hombre despatarrándose se refiere a la práctica que llevan a cabo algunos hombres cuando se sientan con las piernas abiertas en el transporte público y ocupan más de un asiento innecesariamente les pasó ?

Original Tweet: no saben a quien me encontré haciendo manspreading hoy en el subte https://t.co/RnYvKEGuP2
clean_tweet: no saben a quien me encontré haciendo manspreading hoy en el subte

Original Tweet: Cuando dos tios k hacen manspreading se sientan al lado https://t.co/ZIAEBT0iFQ
clean_tweet: cuando dos tios k hacen manspreading se sientan al lado

Original Tweet: Voy a dejar de sufrir y de escuchar lecciones de vida innecesarias que me hagan querer partirle las piernas a ciertas personas que viven del manspreading ese es mi propósito del año adiós y gracias
clean_tweet: voy a dejar de sufrir y de escuchar lecciones de vida innecesarias que me hagan querer partirle las piernas a ciertas personas que viven del manspreading ese es mi propósito del año adiós y gracias

Original Tweet: haciendole manspreading a un hombre en el tram no encogiendo mis piernas quilometricas 😘 venga peke te jodes q quiero ir cómoda
clean_tweet: haciendole manspreading a un hombre en el tram no encogiendo mis piernas quilometricas 😘 venga peke te jodes q quiero ir cómoda

Original Tweet: yo lo dejo hacerme manspreading e ojo https://t.co/uAO7721PN0
clean_tweet: yo lo dejo hacerme manspreading e ojo

Original Tweet: @tortiitart Si eso me pasó un poco a mi?Like de diseño me encanta, pero luego lo veo en su Splash art ahí haciendo manspreading rodeado de mujeres semi desnudas pues me da vibes que no me agradan... No culpo a la comunidad de que lo representen así porque en su propio arte oficial luce así
clean_tweet: <USERNAME> si eso me pasó un poco a mi ? like de diseño me encanta pero luego lo veo en su splash art ahí haciendo manspreading rodeado de mujeres semi desnudas pues me da vibes que no me agradan no culpo a la comunidad de que lo representen así porque en su propio arte oficial luce así

Original Tweet: al unico varon q le dejo hacer manspreading es a taehyung Los demás q no se pasen d vivos https://t.co/0oLV1VvxBo
clean_tweet: al unico varon q le dejo hacer manspreading es a taehyung los demás q no se pasen d vivos

Original Tweet: aaaaa ya se quien le enseñó a hacer manspreading https://t.co/u7HgpEeWtc
clean_tweet: aaa ya se quien le enseñó a hacer manspreading

Original Tweet: Voy en un AVE sufriendo manspreading del de al lado, que además debe ser sueco porque se había sentado en mi asiento de ventanilla en vez de el suyo de pasillo… ¿Es cosa de heterosexuales o simple falta de civismo?
clean_tweet: voy en un ave sufriendo manspreading del de al lado que además debe ser sueco porque se había sentado en mi asiento de ventanilla en vez de el suyo de pasillo es cosa de heterosexuales o simple falta de civismo ?

Original Tweet: @blancodebot Mi abuela, cuando era pequeña, estaba en un bus. Un hombre le hace manspreading, ipso Facto, mi bisabuela coge y dice "q pasa, tienes las bolas muy grandes?", inmediatamente el tipo cerró las piernas.
clean_tweet: <USERNAME> mi abuela cuando era pequeña estaba en un bus un hombre le hace manspreading ipso facto mi bisabuela coge y dice q pasa tienes las bolas muy grandes ? inmediatamente el tipo cerró las piernas

Original Tweet: @gatinhosalsicha lesbiana friki fea y marimacho pero sin haber salido del huevo trans así que..... ???
clean_tweet: <USERNAME> lesbiana friki fea y marimacho pero sin haber salido del huevo trans así que ?

Original Tweet: @_chinita98 Yo no me las hice pq me las iba a terminar arrancando sin querer. Pues siempre tan marimacho yo 🤦🏻‍♀️😂😂😂
clean_tweet: <USERNAME> yo no me las hice pq me las iba a terminar arrancando sin querer pues siempre tan marimacho yo 🤦🏻 ♀ ️ 😂 😂 😂

Original Tweet: Cuando tenía 11 años un niño que estudiaba conmigo me dijo "marimacho" porque no quise darle un beso. Yo me ofendí y le di una cachetada. Hoy el es marico y yo lesbiana. Fin
clean_tweet: cuando tenía años un niño que estudiaba conmigo me dijo marimacho porque no quise darle un beso yo me ofendí y le di una cachetada hoy el es marico y yo lesbiana fin

Original Tweet: Y ése marimacho doblehijueputa qué hace en los estados unidos en vez de atender los problemas sociales de la ciudad???...😠😡🤬
clean_tweet: y ése marimacho doblehijueputa qué hace en los estados unidos en vez de atender los problemas sociales de la ciudad ? 😠 😡 🤬

Original Tweet: @AnyBrito14 Claro, así te normalizan el mal gusto, la poca higiene, lo marimacho y lo poco estético. Y estas dicen ser "feministas"? Que cliché.
clean_tweet: <USERNAME> claro así te normalizan el mal gusto la poca higiene lo marimacho y lo poco estético y estas dicen ser feministas ? que cliché

Original Tweet: @cituhulu @LaComadritaOf2 @matialvarezs Otro fan ardido del marimacho esa
clean_tweet: <USERNAME> otro fan ardido del marimacho esa

Original Tweet: @humbersanchez2 @ClaudiaLopez 🇨🇴👎👹BESTIA MARIMACHO,HIJA DE PUTA.🇨🇴👎👹💀➕
clean_tweet: <USERNAME> 🇨🇴 👎 👹 bestia marimacho hija de puta 🇨🇴 👎 👹 💀 ➕

Original Tweet: X2 hace dos años estoy en busca de trabajo man y nadieeee me da ni para lavar pisos y eso que soy marimacho si me dan de albañil así no sepa nada yo voy trabajo es trabajo https://t.co/LM4cGxBQTI
clean_tweet: hace dos años estoy en busca de trabajo man y nadieee me da ni para lavar pisos y eso que soy marimacho si me dan de albañil así no sepa nada yo voy trabajo es trabajo

Original Tweet: Parece q licha come marimacho tabla pero le gusta la conejita Playboy 😂😂 @delfinamerino aunq nos bloquees el papel lamentable q haces y el poco respeto q te tienen no cambia 🤦‍♀️ https://t.co/09OElEFBLx
clean_tweet: parece q licha come marimacho tabla pero le gusta la conejita playboy 😂 😂 <USERNAME> aunq nos bloquees el papel lamentable q haces y el poco respeto q te tienen no cambia 🤦 ♀ ️

Original Tweet: @DVDCano todo esto es un tongo y la directora es amiga de esa familia y el premio será para la impresentable marimacho de Cristina iros a la mierda 💩
clean_tweet: <USERNAME> todo esto es un tongo y la directora es amiga de esa familia y el premio será para la impresentable marimacho de cristina iros a la mierda 💩

Original Tweet: La palabra marimacho me parece espantosa, en mi gobierno democráticamente dictatorial quien la use lo quemo en una sala pública.
clean_tweet: la palabra marimacho me parece espantosa en mi gobierno democráticamente dictatorial quien la use lo quemo en una sala pública

Original Tweet: @cercantveritats Cate barril de mierda faltona marimacho (si tu LASTREL)
clean_tweet: <USERNAME> cate barril de mierda faltona marimacho si tu lastrel

Original Tweet: @ruly70305825 Mamarracho,pelafustan ,cataplasma, sodomita, marimacho, pelotari, quequerusa,tarúpido, ,
clean_tweet: <USERNAME> mamarracho pelafustan cataplasma sodomita marimacho pelotari quequerusa tarúpido

Original Tweet: Y en este caso también decir que se deber terminar ya a que si una mujer juega al fútbol es lesbiana y un marimacho porque el fútbol es de hombres porque eso no es así porque una mujer puede jugar al fútbol y hasta jugar mejor que otros hombres al igual que si un hombre le gusta https://t.co/qytIFYf5cF
clean_tweet: y en este caso también decir que se deber terminar ya a que si una mujer juega al fútbol es lesbiana y un marimacho porque el fútbol es de hombres porque eso no es así porque una mujer puede jugar al fútbol y hasta jugar mejor que otros hombres al igual que si un hombre le gusta

Original Tweet: @3mSsantos Horrible, pueden ser muy femenina, pero los esteroides las cambiaron a marimacho
clean_tweet: <USERNAME> horrible pueden ser muy femenina pero los esteroides las cambiaron a marimacho

Original Tweet: @pintasiesta bella dama💐 no se te nota qe seas marimacho
clean_tweet: <USERNAME> bella dama 💐 no se te nota qe seas marimacho

Original Tweet: CASADO MOLESTO CON SU SONRISA IRÓNICA POR QUÉ LA AYUSO ESTA POR ENCIMA DE EL ENFERMISO MACHISTA EN CAMBIO EN UNIDAS PODEMOS LAS MARIMACHO TOMAN LAS RIENDAS DE LA IZQUIERDA RADICAL ESPAÑOLA MIENTRAS VOX CON ESTRATEGIA TIENDE A DOMINAR Y CONVENCER A MULTITUDES EL APOYO ASI A VOX 👀
clean_tweet: casado molesto con su sonrisa irónica por qué la ayuso esta por encima de el enfermiso machista en cambio en unidas podemos las marimacho toman las riendas de la izquierda radical española mientras vox con estrategia tiende a dominar y convencer a multitudes el apoyo asi a vox 👀

Original Tweet: @jacesota @RafaelGarciaLAF Hay mucho marimacho que odia a las mujeres femeninas y al mismo tiempo inteligentes y educadas
clean_tweet: <USERNAME> hay mucho marimacho que odia a las mujeres femeninas y al mismo tiempo inteligentes y educadas

Original Tweet: @RaulEspinelDED La foto de la izq femenina,bonita. La otra parece marimacho.
clean_tweet: <USERNAME> la foto de la izq femenina bonita la otra parece marimacho

Original Tweet: @ClaudiaLopez @Diego_Molano De lo peorcito que le ha pasado a Bogotá. Una vieja marimacho sin escrúpulos ni moral. Ahora resulta destruyendo monumentos que no lograron derribar sus amiguitos de la mal llamada primera línea
clean_tweet: <USERNAME> de lo peorcito que le ha pasado a bogotá una vieja marimacho sin escrúpulos ni moral ahora resulta destruyendo monumentos que no lograron derribar sus amiguitos de la mal llamada primera línea

Original Tweet: @AquaCastigado Manchas el masculinismo con esta frase venida de tí
clean_tweet: <USERNAME> manchas el masculinismo con esta frase venida de tí

Original Tweet: @Miquel_R @Jorge_Tamames Claro, que haya hijas perfectas de patriarcado invalida el  patriarcado! Naaada que ver el masculinismo en las guerras...
clean_tweet: <USERNAME> claro que haya hijas perfectas de patriarcado invalida el patriarcado ! naaada que ver el masculinismo en las guerras

Original Tweet: @grisasexual @mujer_alienada 2. eso cada uno va a lo suyo. De hecho, normalmente se busca excluir a personas de izquierda, hasta hay por ahí una cuenta llamada Masculinismo Liberal que considera que hay que echar a la izquierda del masculinismo.
clean_tweet: <USERNAME> eso cada uno va a lo suyo de hecho normalmente se busca excluir a personas de izquierda hasta hay por ahí una cuenta llamada masculinismo liberal que considera que hay que echar a la izquierda del masculinismo

Original Tweet: @contranarrantif @AnnieFemMas @Jen1000000 @xRockest @Pretorian_MGTOW Copiado... Es decir... De igual forma qué el feminismo es un error, ya que divide a la sociedad, el "masculinismo" si se quisiera dar cómo movimiento es igual de erróneo. Quieres dar eso a entender?
clean_tweet: <USERNAME> copiado es decir de igual forma qué el feminismo es un error ya que divide a la sociedad el masculinismo si se quisiera dar cómo movimiento es igual de erróneo quieres dar eso a entender ?

Original Tweet: BTW, al masculinismo le falta voz como para hacerse notar.Supongo que está difícil que generen impacto si salen con las tetas al aire como símbolo de protesta.Es que si salen desnudos... No quiero imaginar el escarnio doble vara por parte de ciertas feministas. 🙈
clean_tweet: btw al masculinismo le falta voz como para hacerse notar supongo que está difícil que generen impacto si salen con las tetas al aire como símbolo de protesta es que si salen desnudos no quiero imaginar el escarnio doble vara por parte de ciertas feministas 🙈

Original Tweet: @CualquieraMujer Me disculpas pero esta vez está demasiado equivocada , investiga primero que es masculinismo ;) no hables por hablar
clean_tweet: <USERNAME> me disculpas pero esta vez está demasiado equivocada investiga primero que es masculinismo no hables por hablar

Original Tweet: Tras ciertos hechos presentes he decidido dejar de apoyar el actual masculinismo, puede ser que desde ahora vaya por libre, recordar que soy liberal, masculinista y federalista europeo como digo en mi biiografia, pero no me adscribo a nadie, que asi sea
clean_tweet: tras ciertos hechos presentes he decidido dejar de apoyar el actual masculinismo puede ser que desde ahora vaya por libre recordar que soy liberal masculinista y federalista europeo como digo en mi biiografia pero no me adscribo a nadie que asi sea

Original Tweet: Siento que me van a linchar mis compañeros por hablar de la opresión del hombre y el masculinismo
clean_tweet: siento que me van a linchar mis compañeros por hablar de la opresión del hombre y el masculinismo

Original Tweet: @ananzures Esos, son el signo de un ya obsoleto "masculinismo". Es vergonzoso para el género. Ignorancia supina usada, efectivamente, como anzuelo.#nuevamasculinidad
clean_tweet: <USERNAME> esos son el signo de un ya obsoleto masculinismo es vergonzoso para el género ignorancia supina usada efectivamente como anzuelo nuevamasculinidad

Original Tweet: @UyPolemica La mejor excusa para no esforzarse. Hay que inventar el masculinismo
clean_tweet: <USERNAME> la mejor excusa para no esforzarse hay que inventar el masculinismo

Original Tweet: @SebsCrown @LadyLucinaru @Christo31371154 Y me estarías dando la razón pues si BLM no es una bandera, y el masculinismo tampoco pero si se pueden apoyar en Banderas individuales.
clean_tweet: <USERNAME> y me estarías dando la razón pues si blm no es una bandera y el masculinismo tampoco pero si se pueden apoyar en banderas individuales

Original Tweet: @jtasdnb @yodominguez @firstdates_tv Es el lenguaje perverso de la izquierda.Machismo vs Hembrismo.Masculinismo vs feminismo
clean_tweet: <USERNAME> es el lenguaje perverso de la izquierda machismo vs hembrismo masculinismo vs feminismo

Original Tweet: @S_EkirouTarouX @yanosoyootu @menosloboseh sólo lo hará por el aspecto fisiológico sexual mientras que las odia por dentro al reconocer el poder sexual que ellas tienen sobre él. Las odiará hasta el extremo de desear su muerte. De allí proceden muchas de las experiencias del masculinismo radical que encontramos en +
clean_tweet: <USERNAME> sólo lo hará por el aspecto fisiológico sexual mientras que las odia por dentro al reconocer el poder sexual que ellas tienen sobre él las odiará hasta el extremo de desear su muerte de allí proceden muchas de las experiencias del masculinismo radical que encontramos en plus

Original Tweet: @Asta_Demoon es una estructura estructural estructurada del estructuramiento del masculinismo desde la extrema derecha, fue lo que entendi🤭🤣🤣
clean_tweet: <USERNAME> es una estructura estructural estructurada del estructuramiento del masculinismo desde la extrema derecha fue lo que entendi 🤭 🤣 🤣

Original Tweet: Pregunto pregonan las Chiques el Feminismo y el Masculinismo debe ser exterminado ? Nos tenemos que poner calzas Rosas y cortar el Pito ?  Creo están llegando a extremo y se olvidan cuando las mujeres mandan a la M al marido y los roban  con pensiones o los separan de hijos
clean_tweet: pregunto pregonan las chiques el feminismo y el masculinismo debe ser exterminado ? nos tenemos que poner calzas rosas y cortar el pito creo están llegando a extremo y se olvidan cuando las mujeres mandan a la m al marido y los roban con pensiones o los separan de hijos

Original Tweet: La verdadera #MasculinidadToxica es aquella masculinidad que se pierde, aquella que debilita al hombre y le impide alcanzar sus metas y aspiraciones, aquella masculinidad que desaparece y deja al hombre vacío y sin propósito..#men #masculinity #motivation #mgtow #masculinismo
clean_tweet: la verdadera masculinidadtoxica es aquella masculinidad que se pierde aquella que debilita al hombre y le impide alcanzar sus metas y aspiraciones aquella masculinidad que desaparece y deja al hombre vacío y sin propósito men masculinity motivation mgtow masculinismo

Original Tweet: @Carli94276877 @Pretorian_MGTOW Aveces he leido del masculinismo y tienen buenas cosillas, como reclamar ciertos derechos de padres que les arrebataron sus hijosAunque no descarto que quizas tambien halla miembros toxicos aqui
clean_tweet: <USERNAME> aveces he leido del masculinismo y tienen buenas cosillas como reclamar ciertos derechos de padres que les arrebataron sus hijosaunque no descarto que quizas tambien halla miembros toxicos aqui

Original Tweet: @Jen1000000 @MasculinismoLi1 Literal Masculinismo dijo "solo hay que cambiar el título por «Sociedsd Ginocentrista»
clean_tweet: <USERNAME> literal masculinismo dijo solo hay que cambiar el título por sociedsd ginocentrista

Original Tweet: @isaserras @gabrielboric Con Boric, ha ganado no sólo el feminismo, sino también el masculinismo, porque han ganado TODAS y TODOS los chilenos.
clean_tweet: <USERNAME> con boric ha ganado no sólo el feminismo sino también el masculinismo porque han ganado todas y todos los chilenos

Original Tweet: @dianelkato @1radinclu1bala @Nom_Shadow No, no con magia y panCon masculinismo y antisexismo
clean_tweet: <USERNAME> no no con magia y pancon masculinismo y antisexismo

Original Tweet: me terminé de leer la novela Huang Jin Tai (Golden Stage) amé, me encantó mucho, si les gusta las historias de enemies to lovers, matrimonio forzado, públicamente nos odiamos pero en privado nos amamos, 100% recomendable <3 https://t.co/5B2FpOHMli
clean_tweet: me terminé de leer la novela huang jin tai golden stage amé me encantó mucho si les gusta las historias de enemies to lovers matrimonio forzado públicamente nos odiamos pero en privado nos amamos percent recomendable

Original Tweet: Diputadas del PRI presentarán una iniciativa para erradicar el matrimonio forzado, propuesta a la que se sumaron legisladoras de otras fracciones. https://t.co/z0YNKkupuL
clean_tweet: diputadas del pri presentarán una iniciativa para erradicar el matrimonio forzado propuesta a la que se sumaron legisladoras de otras fracciones

Original Tweet: En el boletín de este mes también hablamos del riesgo inminente a la vida e integridad de comunidades tsotsiles de Aldama, en Chiapas, casos de matrimonio forzado y desplazamiento de menores en Guerrero, avances legislativos en Coahuila y +. Completo aquí: https://t.co/6CIzPaBhZg https://t.co/ZsD0XzBhdj
clean_tweet: en el boletín de este mes también hablamos del riesgo inminente a la vida e integridad de comunidades tsotsiles de aldama en chiapas casos de matrimonio forzado y desplazamiento de menores en guerrero avances legislativos en coahuila y plus completo aquí

Original Tweet: Nuevo caso de secuestro, conversión y matrimonio forzado en #Lahore, #Pakistán. Mahnoor Ashraf, niña cristiana de 14 años, fue secuestrada el 4 de enero por un hombre musulmán de 45 años. El informe del padre a la policía es inútil. ¡Dramas como este son por lo menos mil al año! https://t.co/S5EQiba4vd
clean_tweet: nuevo caso de secuestro conversión y matrimonio forzado en lahore pakistán mahnoor ashraf niña cristiana de años fue secuestrada el de enero por un hombre musulmán de años el informe del padre a la policía es inútil dramas como este son por lo menos mil al año !

Original Tweet: 🚨 En Chihuahua, el 17.6% de los nacimientos registrados en el 2020 fueron de embarazos de mujeres menores de 20 años. Para reducir estas estadísticas, especialistas insisten en la necesidad de erradicar la violencia sexual y el matrimonio forzado.https://t.co/n6uYL6K6tr
clean_tweet: 🚨 en chihuahua el percent de los nacimientos registrados en el fueron de embarazos de mujeres menores de años para reducir estas estadísticas especialistas insisten en la necesidad de erradicar la violencia sexual y el matrimonio forzado

Original Tweet: Se arrepiente de aceptar el matrimonio forzado. Igual todo el mundo le dijo.
clean_tweet: se arrepiente de aceptar el matrimonio forzado igual todo el mundo le dijo

Original Tweet: La pandemia hipoteca el progreso.Ha provocado el cierre de escuelas y el aumento del trabajo infantil que en el caso de la niñas supone mas exposición al matrimonio forzado.
clean_tweet: la pandemia hipoteca el progreso ha provocado el cierre de escuelas y el aumento del trabajo infantil que en el caso de la niñas supone mas exposición al matrimonio forzado

Original Tweet: La ONU llama la atención sobre el problema del matrimonio infantil. A juzgar por la imagen adjunta, un matrimonio forzado típico con un menor se ve así: un hombre blanco se casa con una niña morena según el rito europeo. https://t.co/g7hWCVwCBt
clean_tweet: la onu llama la atención sobre el problema del matrimonio infantil a juzgar por la imagen adjunta un matrimonio forzado típico con un menor se ve así un hombre blanco se casa con una niña morena según el rito europeo

Original Tweet: #SabíasQue hoy conmemoramos el Día Internacional de #Abolición de la #Esclavitud para reclamar la erradicación de las formas de esclavitud: la trata de personas, la explotación sexual, el trabajo infantil, el matrimonio forzado. #SomosUIEM https://t.co/zbgPRef73Y
clean_tweet: sabíasque hoy conmemoramos el día internacional de abolición de la esclavitud para reclamar la erradicación de las formas de esclavitud la trata de personas la explotación sexual el trabajo infantil el matrimonio forzado somosuiem

Original Tweet: #Política👥La legisladora presentó una iniciativa que adiciona el Capítulo IX del matrimonio forzado de menores al Código Penal Federal, en materia del Derecho Humano a una Vida Libre de Violencia.➡ Redacción InPerfecto🌐 https://t.co/o2iVO5cRg8
clean_tweet: política 👥 la legisladora presentó una iniciativa que adiciona el capítulo ix del matrimonio forzado de menores al código penal federal en materia del derecho humano a una vida libre de violencia ➡ redacción inperfecto 🌐

Original Tweet: @Xiscally Por lo mismo que prosperan el mismo tipo de historias en el romance fantástico, supongo. El matrimonio forzado o de conveniencia no es uno de los tropos más populares del fanfic (y el romance en general) porque sí.
clean_tweet: <USERNAME> por lo mismo que prosperan el mismo tipo de historias en el romance fantástico supongo el matrimonio forzado o de conveniencia no es uno de los tropos más populares del fanfic y el romance en general porque sí

Original Tweet: @CapitanBitcoin Qué raro que nuestra amiga no haya hecho mención alguna a la poligamia, el matrimonio forzado y el sexo con menores de edad ¿O eso lo dejan como sorpresa para las mujeres incautas?
clean_tweet: <USERNAME> qué raro que nuestra amiga no haya hecho mención alguna a la poligamia el matrimonio forzado y el sexo con menores de edad o eso lo dejan como sorpresa para las mujeres incautas ?

Original Tweet: 🎱 El cine y las palomitas: un matrimonio forzado con final feliz... https://t.co/dtjLeqhQJv
clean_tweet: 🎱 el cine y las palomitas un matrimonio forzado con final feliz

Original Tweet: Proponen evitar matrimonio forzado de niñas por usos y costumbres https://t.co/64b4FPK4SA
clean_tweet: proponen evitar matrimonio forzado de niñas por usos y costumbres

Original Tweet: 🔴Sanitari@s de @saludand@MdMAndaluciay la Fiscalia de Violencia sobre la mujer de Andalucía  redactamos en Protocolo Integral en Málaga ante la #MGF 2020🔴Hoy la LO 8/21  reconoce como indicador de riesgo a las menores la de sufrir Ablación/ #MGF/Matrimonio Forzado#NoMás 💔 https://t.co/qtcsTcfpHa
clean_tweet: 🔴 sanitari@s de <USERNAME> la fiscalia de violencia sobre la mujer de andalucía redactamos en protocolo integral en málaga ante la mgf 🔴 hoy la lo / reconoce como indicador de riesgo a las menores la de sufrir ablación mgf matrimonio forzado nomás 💔

Original Tweet: Aunque para las aguilas una carrera pesa más que un matrimonio forzado lo mejor que le pudo pasar fue que esa tabla fue abriendo ining si hubiera sido en el séptimo hubieran entrado 3 más.
clean_tweet: aunque para las aguilas una carrera pesa más que un matrimonio forzado lo mejor que le pudo pasar fue que esa tabla fue abriendo ining si hubiera sido en el séptimo hubieran entrado más

Original Tweet: De acuerdo con la información, menores de edad y su abuela están privadas de su libertad desde hace 10 díashttps://t.co/vvf3mrFeis
clean_tweet: de acuerdo con la información menores de edad y su abuela están privadas de su libertad desde hace días

Original Tweet: 🔔 El cine y las palomitas: un matrimonio forzado con final feliz... https://t.co/bksXgVGW7D
clean_tweet: 🔔 el cine y las palomitas un matrimonio forzado con final feliz

Original Tweet: 🌵 El cine y las palomitas: un matrimonio forzado con final feliz... https://t.co/jf50mSjhwI
clean_tweet: 🌵 el cine y las palomitas un matrimonio forzado con final feliz

Original Tweet: @TinyPanthera @BelonaAmour @Catiuskasole @lopezbreamaria Con Jelen quise celebrar matrimonio forzado cuando ella era joven. Cuando tenía 56 tacos.😂😂
clean_tweet: <USERNAME> con jelen quise celebrar matrimonio forzado cuando ella era joven cuando tenía tacos 😂 😂

Original Tweet: me agarro un re antojo de unas papas con cheddar
clean_tweet: me agarro un re antojo de unas papas con cheddar

Original Tweet: @CarlosHawayek Jajaja Qué poca!No mi querido, anda usted muy mal, a mi nadie me soltó porque nadie me agarró! 😂Qué gusto leerte sonsis!
clean_tweet: <USERNAME> jajaja qué poca ! no mi querido anda usted muy mal a mi nadie me soltó porque nadie me agarró 😂 qué gusto leerte sonsis

Original Tweet: No se en que momento me agarro la costumbre, de dormir abrazando la almohada si no ,no puedo dormir 🤣
clean_tweet: no se en que momento me agarro la costumbre de dormir abrazando la almohada si no no puedo dormir 🤣

Original Tweet: El bajón q me agarro, increíble.. hacía mil no me sentía así jsjs
clean_tweet: el bajón q me agarro increíble hacía mil no me sentía así jsjs

Original Tweet: Me agarró el espíritu navideño, armé el arbolito 🎄 y le hice casita nueva al pesebre 😇
clean_tweet: me agarró el espíritu navideño armé el arbolito 🎄 y le hice casita nueva al pesebre 😇

Original Tweet: @mariofitzm Voy de mi hija somos 16, ahora me agarro chucho!
clean_tweet: <USERNAME> voy de mi hija somos ahora me agarro chucho !

Original Tweet: @flandria111 200 pe amigo una felicidad me agarro jajajajaja
clean_tweet: <USERNAME> pe amigo una felicidad me agarro jajajajaja

Original Tweet: me agarró un dolor súper fuerte en el pecho mientras vomitaba creo q nunca me asuste tanto
clean_tweet: me agarró un dolor súper fuerte en el pecho mientras vomitaba creo q nunca me asuste tanto

Original Tweet: dios el sueño que me agarro de repente como pega tener ya 28 años
clean_tweet: dios el sueño que me agarro de repente como pega tener ya años

Original Tweet: La mente me tiene el cuerpo descompuesto, No sé a qué me agarro, no sé qué merezco...Yo ya no sé na'
clean_tweet: la mente me tiene el cuerpo descompuesto no sé a qué me agarro no sé qué merezco yo ya no sé na 

Original Tweet: Estoy escuchando un Daily Mix que me agarró de un ala y me llevó a un evento otaku del 2007
clean_tweet: estoy escuchando un daily mix que me agarró de un ala y me llevó a un evento otaku del

Original Tweet: No niego ni afirmo que me agarró un poco de arrepentimiento de vender las entradas a Harry 🥺😭
clean_tweet: no niego ni afirmo que me agarró un poco de arrepentimiento de vender las entradas a harry 🥺 😭

Original Tweet: Son las primeras vacaciones que no me agarro de los pelos con mi familia, estoy feliz 🥰❤️
clean_tweet: son las primeras vacaciones que no me agarro de los pelos con mi familia estoy feliz 🥰 ❤ ️

Original Tweet: mi mamá me agarró escuchando blur y me preguntó "que mierda es eso?" y yo le respondí que blur y me dijó "ah no me gusta" 😭😭😭 perdón mamá te salí trolo
clean_tweet: mi mamá me agarró escuchando blur y me preguntó que mierda es eso ? y yo le respondí que blur y me dijó ah no me gusta 😭 😭 😭 perdón mamá te salí trolo

Original Tweet: En mi último podcast hablé de una serie que me empezé a ver recientemente — Maid.Una serie de Netflix que me agarró con su sencillez.https://t.co/chGkoWWr85
clean_tweet: en mi último podcast hablé de una serie que me empezé a ver recientemente — maid una serie de netflix que me agarró con su sencillez

Original Tweet: Aaaaa Nahuel viejo, eso me pasa cuando juegan para el ogt y me agarro tremendo latón https://t.co/ZZiEljPrWo
clean_tweet: aaaa nahuel viejo eso me pasa cuando juegan para el ogt y me agarro tremendo latón

Original Tweet: por si las moscas era esta, me agarro la loca y cambie el ly la personalidad sigue intacta https://t.co/pJXkEPM8F3
clean_tweet: por si las moscas era esta me agarro la loca y cambie el ly la personalidad sigue intacta

Original Tweet: Hoy me agarro la loca y quiero cocinar jajajajj
clean_tweet: hoy me agarro la loca y quiero cocinar jajajajj

Original Tweet: q bronca q me agarro por la tele de mierda de mi casa, no podes andar tan para el orto un poco mas y le revoleaba el control a la pantalla pero mi vieja paga las cosas entonces me quedo con las ganas y la bronca
clean_tweet: q bronca q me agarro por la tele de mierda de mi casa no podes andar tan para el orto un poco mas y le revoleaba el control a la pantalla pero mi vieja paga las cosas entonces me quedo con las ganas y la bronca

Original Tweet: me explicas por que en todas las fotos me agarro la teta??? https://t.co/KA1ZL9UzvM
clean_tweet: me explicas por que en todas las fotos me agarro la teta ?

Original Tweet: Primera vez en mi vida que me grito un gol de Huila
clean_tweet: primera vez en mi vida que me grito un gol de huila

Original Tweet: Fui a comprar pan literal A LA ESQUINA de mi casa. En ese pequeño tramo no faltó el onvre pendejo que me gritó “ey, guapa”. Los hombres son dlv en todo el mundo 😡
clean_tweet: fui a comprar pan literal a la esquina de mi casa en ese pequeño tramo no faltó el onvre pendejo que me gritó ey guapa los hombres son dlv en todo el mundo 😡

Original Tweet: @pabsdt A mí Gabilondo me gritó por teléfono. A lo mejor no era gritar, pero me habló tenso sí que sí.
clean_tweet: <USERNAME> a mí gabilondo me gritó por teléfono a lo mejor no era gritar pero me habló tenso sí que sí

Original Tweet: Me fui a comprar y uno me grito "que pechos mami" Señor póngase anteojos que no tengo tetas jajajajajajaajajajaj
clean_tweet: me fui a comprar y uno me grito que pechos mami señor póngase anteojos que no tengo tetas jajajajajajaajajajaj

Original Tweet: Paremos porfa que Kevin me grito world tour, los estoy vigilando https://t.co/5C93Klfpxv
clean_tweet: paremos porfa que kevin me grito world tour los estoy vigilando

Original Tweet: Hoy hace 6 años que paquita la del barrio me grito. CÁLLATE. 💕💕💕💕
clean_tweet: hoy hace años que paquita la del barrio me grito cállate 💕 💕 💕

Original Tweet: Por favor no me grite oigame, me grito aquí en mi oído, señor Rambo oigame no!!! https://t.co/mpp7PFcKZZ https://t.co/vsAQ6eP2uF
clean_tweet: por favor no me grite oigame me grito aquí en mi oído señor rambo oigame no !

Original Tweet: Mi mamá me quito unos 5 minutos de sueño, entró y me gritó que se me iba a hacer tarde, yo bien espantada por ver super clarito, y resulta que todavía ni se acerca a la hora que sonará la alarma.No mas hizo que me acelerará el corazón. https://t.co/s6sVeHdwaW
clean_tweet: mi mamá me quito unos minutos de sueño entró y me gritó que se me iba a hacer tarde yo bien espantada por ver super clarito y resulta que todavía ni se acerca a la hora que sonará la alarma no mas hizo que me acelerará el corazón

Original Tweet: Hoy un hombre -sin razón alguna- me gritó: pedazo de cornudo. Por favor, lo que me hizo reír; cuánto hacía que no escuchaba ese insulto. A demás lo hizo sonar hermoso, agresivo, con fastidio y desgano. Pedazo de cornudo jajajaj.
clean_tweet: hoy un hombre minus sin razón alguna minus me gritó pedazo de cornudo por favor lo que me hizo reír cuánto hacía que no escuchaba ese insulto a demás lo hizo sonar hermoso agresivo con fastidio y desgano pedazo de cornudo jajajaj

Original Tweet: Me comencé a sentir inútil cuando mi mamá, mientras me regañaba, me grito que era un tonto y no sabía hacer nada. Tenia como 10 años :) #nochedeconfesiones
clean_tweet: me comencé a sentir inútil cuando mi mamá mientras me regañaba me grito que era un tonto y no sabía hacer nada tenia como años nochedeconfesiones

Original Tweet: Uno me gritó en la calle pensando que venía sola y venía mi papá atrás jajajajaja pobre pelotudo
clean_tweet: uno me gritó en la calle pensando que venía sola y venía mi papá atrás jajajajaja pobre pelotudo

Original Tweet: Recordando la vez que mi mamá me grito que no me podia decir nada por que me ponía a llorar 😍😍😍
clean_tweet: recordando la vez que mi mamá me grito que no me podia decir nada por que me ponía a llorar 😍 😍 😍

Original Tweet: Ahhh ese póster me gritó "NOSTALGIA" en la cara. Si habré gritado temas de éstas bandas en mi época emo(? https://t.co/mC6vUWNQhI
clean_tweet: ahhh ese póster me gritó nostalgia en la cara si habré gritado temas de éstas bandas en mi época emo ?

Original Tweet: Salí de casa por primera vez en muuuucho tiempo y un viejo verde me gritó TROLA reee enojado.Cada día más desquiciada la gente
clean_tweet: salí de casa por primera vez en muuucho tiempo y un viejo verde me gritó trola reee enojado cada día más desquiciada la gente

Original Tweet: Venía caminando al doc y venían un viejo y una señora caminando de frente a mi y casi chocamos y me gritó CABRA AWEONA, y me sentía tan mal que no le dije nada y seguí caminando llorando 🥲 ojalá tenga un pésimo día viejo pesao
clean_tweet: venía caminando al doc y venían un viejo y una señora caminando de frente a mi y casi chocamos y me gritó cabra aweona y me sentía tan mal que no le dije nada y seguí caminando llorando 🥲 ojalá tenga un pésimo día viejo pesao

Original Tweet: este dance break d puma me grito en la cara ya stanealos vrg y tambien se lo enseñe a toda mi familia 😔 https://t.co/EiBJn0zDL9
clean_tweet: este dance break d puma me grito en la cara ya stanealos vrg y tambien se lo enseñe a toda mi familia 😔

Original Tweet: Anda a saber quien me grito por q con la miopía q tengo ni idea
clean_tweet: anda a saber quien me grito por q con la miopía q tengo ni idea

Original Tweet: Hace 10 años  me grito perra malparida  , estando yo embarazada  y lo sigue haciendo aun , que tierno
clean_tweet: hace años me grito perra malparida estando yo embarazada y lo sigue haciendo aun que tierno

Original Tweet: quisiera saber quién pingo me gritó hace unos días en el centro jsjsjs
clean_tweet: quisiera saber quién pingo me gritó hace unos días en el centro jsjsjs

Original Tweet: le presté la tablet a benja y me gritó desde la pieza: por queee tenés una foto en culo acá
clean_tweet: le presté la tablet a benja y me gritó desde la pieza por queee tenés una foto en culo acá

Original Tweet: fua, no sabes cuanto me gustaría follar mientras te explico como funciona el broadcast
clean_tweet: fua no sabes cuanto me gustaría follar mientras te explico como funciona el broadcast

Original Tweet: @aospinad @themasonblaze Me gustaría follar los dos,poniendo leche en sus culos.
clean_tweet: <USERNAME> me gustaría follar los dos poniendo leche en sus culos

Original Tweet: @themasonblaze Uff que rico. Me gustaría follar y comerme su culo 😋🤤😈🤤😈
clean_tweet: <USERNAME> uff que rico me gustaría follar y comerme su culo 😋 🤤 😈 🤤 😈

Original Tweet: Me gustaría follar con tantos, trasnochar, arruncharse, hacer planes pero no son mis novios y tengo normas en mí casa por ahora … asi que pues próximamente en cine.
clean_tweet: me gustaría follar con tantos trasnochar arruncharse hacer planes pero no son mis novios y tengo normas en mí casa por ahora asi que pues próximamente en cine

Original Tweet: @cerdeo40 Ufffff, cabrón, cómo me gustaría follar contigo...
clean_tweet: <USERNAME> ufff cabrón cómo me gustaría follar contigo

Original Tweet: @ValeNappi Me gustaría follar esa hermosa colita mujer bonita https://t.co/5r6L5YIuzm
clean_tweet: <USERNAME> me gustaría follar esa hermosa colita mujer bonita

Original Tweet: @lizyluis_ Que rica 😳🤪🤤 como me gustaría follar a Liz 🤪🤤
clean_tweet: <USERNAME> que rica 😳 🤪 🤤 como me gustaría follar a liz 🤪 🤤

Original Tweet: @elalumbrador @saander91 Mi tambien me gustaria follar tu culo asi ! Quieres una polla francesa ?
clean_tweet: <USERNAME> mi tambien me gustaria follar tu culo asi ! quieres una polla francesa ?

Original Tweet: @Sr_Dak @lepressive @Nixarim Mismamente has comentado que significa: madre que me gustaría follar, de verdad no ves que ahí solo estás cosificando? No ves que fue un estándar inventado para determinados estereotipos?? Se puede alabar o decir que una mujer es guapa de otras formas
clean_tweet: <USERNAME> mismamente has comentado que significa madre que me gustaría follar de verdad no ves que ahí solo estás cosificando ? no ves que fue un estándar inventado para determinados estereotipos se puede alabar o decir que una mujer es guapa de otras formas

Original Tweet: @lustforwhitney @BellaBhaddiexx Claro ! Me gustaría follar tu coño y reventarte el culo de sexo
clean_tweet: <USERNAME> claro ! me gustaría follar tu coño y reventarte el culo de sexo

Original Tweet: @AlicanteCornudo @VideosCuernudos Yo soy de almeria, me gustaría follar con tu mujer
clean_tweet: <USERNAME> yo soy de almeria me gustaría follar con tu mujer

Original Tweet: @hairytacobell Hermosa profesora 🤩 me gustaría follar esa deliciosa 😋 chochita 😋 toda 😋 peludita 👅👅👅👅🍆🍆🍆🍆🍆🍆😈
clean_tweet: <USERNAME> hermosa profesora 🤩 me gustaría follar esa deliciosa 😋 chochita 😋 toda 😋 peludita 👅 👅 👅 🍆 🍆 🍆 😈

Original Tweet: @Nayma03 Es q os leo como si fuesen novelas de amor que nunca voy a experimentar.Al final me he quedado con uno igual: poco cariñosos y 0% romanticismo. Es que no nos sale. Eso sí, me gustaría follar más, me pica todos los días y rasca poco el tio 😢Incapaces de decir cosas bonitas!!
clean_tweet: <USERNAME> es q os leo como si fuesen novelas de amor que nunca voy a experimentar al final me he quedado con uno igual poco cariñosos y percent romanticismo es que no nos sale eso sí me gustaría follar más me pica todos los días y rasca poco el tio 😢 incapaces de decir cosas bonitas !

Original Tweet: @brunoymaria @brunoymariax @Diariodelporno Mmmmm que rica estás amor, cómo me gustaría follar contigo y comertelo todo, esas hermosas y ricas tetas me vuelven loco y me ponen la polla bien dura y lista para ti 🍼🍼💦💦💦
clean_tweet: <USERNAME> mmmm que rica estás amor cómo me gustaría follar contigo y comertelo todo esas hermosas y ricas tetas me vuelven loco y me ponen la polla bien dura y lista para ti 🍼 🍼 💦 💦 💦

Original Tweet: @AlucemaM Me aburro, no sé bailar, no te puedo llamar, no podemos ir al cine y no te puedo invitar a cenar.. Pero me gustaría follar contigo.. 😁😁😁😁
clean_tweet: <USERNAME> me aburro no sé bailar no te puedo llamar no podemos ir al cine y no te puedo invitar a cenar pero me gustaría follar contigo 😁 😁 😁

Original Tweet: @Fernand89677217 Ui que rico me gustaria follar asi mami darte mi leche
clean_tweet: <USERNAME> ui que rico me gustaria follar asi mami darte mi leche

Original Tweet: ay, a mi si me gustaría follar en asiento trasero de una patrulla.
clean_tweet: ay a mi si me gustaría follar en asiento trasero de una patrulla

Original Tweet: @iL0VEblondie mom i'd like to fuck (mamá que me gustaría follar)
clean_tweet: <USERNAME> mom i'd like to fuck mamá que me gustaría follar

Original Tweet: @Moreno19841's account is temporarily unavailable because it violates the Twitter Media Policy. Learn more.
clean_tweet: <USERNAME>'s account is temporarily unavailable because it violates the twitter media policy learn more

Original Tweet: Me gustaría follar con FtM. Está riquísimo este tío. Me apunto jejej https://t.co/aKj0mSGulI
clean_tweet: me gustaría follar con ftm está riquísimo este tío me apunto jejej

Original Tweet: @TruebaLara Excelente analogía, lo lamentable es que lo juzgue la historia, que no pasa de condenarlo. Lo que se requiere es que lo juzgue la autoridad judicial por crímenes de lesa humanidad, a él y a López-Gatell, merece la cárcel.
clean_tweet: <USERNAME> excelente analogía lo lamentable es que lo juzgue la historia que no pasa de condenarlo lo que se requiere es que lo juzgue la autoridad judicial por crímenes de lesa humanidad a él y a lópez minus gatell merece la cárcel

Original Tweet: @ha0iki_ Todo mi apoyo para ti Hao. Nadie merece que le hagan esto. Un abrazo. Y fuerzas...💕
clean_tweet: <USERNAME> todo mi apoyo para ti hao nadie merece que le hagan esto un abrazo y fuerzas 💕

Original Tweet: @Ramiro_34 @UniformesSelec1 En el caso de los laterales, tristemente creo que es nuestra línea más endeble. Las alternativas que más me gustan, personalmente, serían Mozo, Loroña, Angulo y Aguirre. Pero no me parece que mejore mucho...Y en cuanto a Funes, creo que merece más chance Vega por su nivel actual
clean_tweet: <USERNAME> en el caso de los laterales tristemente creo que es nuestra línea más endeble las alternativas que más me gustan personalmente serían mozo loroña angulo y aguirre pero no me parece que mejore mucho y en cuanto a funes creo que merece más chance vega por su nivel actual

Original Tweet: Asumimos el compromiso de luchar por nuestro JVG fortaleciendo a nuestro claustro y consolidando el lugar que nuestro Instituto merece en el sist. educativo.Felicitaciones @sadelita18, @marianoromano07, @mrociovaldez y @WalterOFlores por su esfuerzo y dedicación constante!
clean_tweet: asumimos el compromiso de luchar por nuestro jvg fortaleciendo a nuestro claustro y consolidando el lugar que nuestro instituto merece en el sist educativo felicitaciones <USERNAME> y por su esfuerzo y dedicación constante !

Original Tweet: @ClaudiaDobles @WomenEcoForum Felicito a doña Josette, haber superado al tipo incoherente con quien se casó  y no haber fallecido en el intento, es una superación que merece un gran aplauso. Si además sigue superándose, 👏🏼👏🏼👏🏼
clean_tweet: <USERNAME> felicito a doña josette haber superado al tipo incoherente con quien se casó y no haber fallecido en el intento es una superación que merece un gran aplauso si además sigue superándose 👏🏼 👏🏼 👏🏼

Original Tweet: esto es justo y necesario, porque seguro a Serbia le da la locura de seguir los pasos de Rusia y banquetes tomar Kosovo y maybe Montenegro para buscar la salida al mar (que no se merece) https://t.co/nOEpgKAXp2
clean_tweet: esto es justo y necesario porque seguro a serbia le da la locura de seguir los pasos de rusia y banquetes tomar kosovo y maybe montenegro para buscar la salida al mar que no se merece

Original Tweet: Feliz cumpleaños a la personita más tierna y adorable de todo el universoo! 🐝Joo es la mejor persona y se merece todo lo bueno de la vida, felicidades solecito mío 🥺🤍#HBDtoJOOHONEY #주헌#오늘은_너의날이야_주헌@OfficialMonstaX #몬스타엑스 #MONSTAX https://t.co/L4vbevH13C
clean_tweet: feliz cumpleaños a la personita más tierna y adorable de todo el universoo ! 🐝 joo es la mejor persona y se merece todo lo bueno de la vida felicidades solecito mío 🥺 🤍 hbdtojoohoney __ <USERNAME> monstax

Original Tweet: Un poco de tristeza porque mi gran amicha @MaggVerne se vaya de la ciudad, pero muchísima felicidad por qué merece  un laburo brillante, en consonancia con su ser! 🎆✨🔥🙏❤️
clean_tweet: un poco de tristeza porque mi gran amicha <USERNAME> se vaya de la ciudad pero muchísima felicidad por qué merece un laburo brillante en consonancia con su ser ! 🎆 ✨ 🔥 🙏 ❤ ️

Original Tweet: @victorflores Victor es que esa pregunta merece una respuesta las cosas como son :S
clean_tweet: <USERNAME> victor es que esa pregunta merece una respuesta las cosas como son s

Original Tweet: @nikinikitaliana Siempre hace la misma. La patea para otro lado. Que no se olvide que su jefa hizo que la justicia suelte a varios por pandemia. Y si sabe que funciona mal por qué no tiene más controles en las calles?Por suerte la gente ya no come vidrio y hoy lo recibieron como se merece.
clean_tweet: <USERNAME> siempre hace la misma la patea para otro lado que no se olvide que su jefa hizo que la justicia suelte a varios por pandemia y si sabe que funciona mal por qué no tiene más controles en las calles ? por suerte la gente ya no come vidrio y hoy lo recibieron como se merece

Original Tweet: @DaniBisogno Me puede caer gordo Daniel a veces, pero con Micaela no se metan, que ella es una princesa hermosa que merece todo lo bueno del mundo. Y si su papá está bien, ella estará bien.
clean_tweet: <USERNAME> me puede caer gordo daniel a veces pero con micaela no se metan que ella es una princesa hermosa que merece todo lo bueno del mundo y si su papá está bien ella estará bien

Original Tweet: @BamorElio @lasillavacia @CeDemocratico @soyconservador @partidodelaucol @CorteSupremaJ @laotracara_co Huy pero como lloran por eso pero no por los 70 mil millones que dejaron a niños sin Internet para estudiar. Merece más que eso niños tengan Internet que ud publicando maricadas uribestias😂🤣
clean_tweet: <USERNAME> huy pero como lloran por eso pero no por los mil millones que dejaron a niños sin internet para estudiar merece más que eso niños tengan internet que ud publicando maricadas uribestias 😂 🤣

Original Tweet: Eak de charro xq lo merece y.... Que VIVA MÉXICO!!! 🇲🇽✨#FHSWorldDomination #FHSZ3R0 #FHS https://t.co/CcWeU7GU45
clean_tweet: eak de charro xq lo merece y que viva méxico ! 🇲🇽 ✨ fhsworlddomination fhsz fhs

Original Tweet: @ZuritaCarpio @carlosalazraki si merece estar en la cárcel,y no lo digo yo.Lo decían en el CEN del PRI en 2018, después de lo caro que les salió Alazraki para el pobre trabajo que entrego con Meade Jajajaja jajajajaCuéntales Alazraki de como tenías miedo de que te hicieran algo los priístas
clean_tweet: <USERNAME> si merece estar en la cárcel y no lo digo yo lo decían en el cen del pri en después de lo caro que les salió alazraki para el pobre trabajo que entrego con meade jajajaja jajajajacuéntales alazraki de como tenías miedo de que te hicieran algo los priístas

Original Tweet: @MEPH64 @Mzavalagc Rascuache…Que respuesta tan más incivilizada y poco inteligente la de usted.La transparenta de pies a cabeza, saludos señora, para mí usted merece respeto por ser mujer y señora de seguro madre de alguien.
clean_tweet: <USERNAME> rascuache que respuesta tan más incivilizada y poco inteligente la de usted la transparenta de pies a cabeza saludos señora para mí usted merece respeto por ser mujer y señora de seguro madre de alguien

Original Tweet: @kenialopezr La señora se merece el escarnio. Es impresentable.Lo inaudito es que sea tema de agenda presidencial. ¡Qué nivel!
clean_tweet: <USERNAME> la señora se merece el escarnio es impresentable lo inaudito es que sea tema de agenda presidencial qué nivel !

Original Tweet: @rioboo @IbaiLlanos Insultar a #DaVinci merece un Bloqueo, nunca me imaginé leer esto en los comentarios de #ibai
clean_tweet: <USERNAME> insultar a davinci merece un bloqueo nunca me imaginé leer esto en los comentarios de ibai

Original Tweet: @ArturoBrquezC1 @Malytae @DMatamala Naaah !!  Cadena perpetua, significa exactamente eso.La Justicia ya habló y cumplirla no viola Derecho Humano alguno. Lo que hicieron estos "viejitos" no merece clemencia.
clean_tweet: <USERNAME> naaah ! cadena perpetua significa exactamente eso la justicia ya habló y cumplirla no viola derecho humano alguno lo que hicieron estos viejitos no merece clemencia

Original Tweet: Nadie me quiere ni me ama....Merece la pena vivir así?
clean_tweet: nadie me quiere ni me ama merece la pena vivir así ?

Original Tweet: @artrobini Yo ya lo bloqueé desde hace tiempo. No merece se le preste la menor atención para evitar los corajes. Está loco de atar el que un día hasta presidente quiso ser el infeliz farsante! 😡
clean_tweet: <USERNAME> yo ya lo bloqueé desde hace tiempo no merece se le preste la menor atención para evitar los corajes está loco de atar el que un día hasta presidente quiso ser el infeliz farsante ! 😡

Original Tweet: Hueles un poco a misandria la verdad 😶‍🌫️ https://t.co/bDTnAbctw4
clean_tweet: hueles un poco a misandria la verdad 😶 🌫 ️

Original Tweet: @AnnAmnesias @Milotic__ De donde sacaste que los videos son de violaciones? O es tu misandria de lesbiana
clean_tweet: <USERNAME> de donde sacaste que los videos son de violaciones ? o es tu misandria de lesbiana

Original Tweet: @YodeverdadPaso Felicidades, eres parte del problema y no representas ningún movimiento que esté a favor de los derechos del ser humano, la misandria también es un problema GRAVE, te debes cuestionar y educar, no es tan difícil
clean_tweet: <USERNAME> felicidades eres parte del problema y no representas ningún movimiento que esté a favor de los derechos del ser humano la misandria también es un problema grave te debes cuestionar y educar no es tan difícil

Original Tweet: @rimeldemieI @MajoSoberanis Y a las mujeres la misandria desde que van en primaria. ⏬ https://t.co/znrXid2O29
clean_tweet: <USERNAME> y a las mujeres la misandria desde que van en primaria ⏬

Original Tweet: La misandria es tan tóxica como el machismo. https://t.co/CGtVifnO2i
clean_tweet: la misandria es tan tóxica como el machismo

Original Tweet: este 2022 abandonamos la heterosexualidad y la monogamia y abrazamos más que nunca la misandría
clean_tweet: este abandonamos la heterosexualidad y la monogamia y abrazamos más que nunca la misandría

Original Tweet: @BibisMoracr Asumo que misandría, pues sí lo mismo. Los prejuicios en base a criterios que uno no eligió no tienen cabida en éstos tiempos. Cuestionarlo es lo mínimo y es algo que las generaciones nuevas están haciendo mucho mejor
clean_tweet: <USERNAME> asumo que misandría pues sí lo mismo los prejuicios en base a criterios que uno no eligió no tienen cabida en éstos tiempos cuestionarlo es lo mínimo y es algo que las generaciones nuevas están haciendo mucho mejor

Original Tweet: @jfdal_ @AlvaroOnieva @pvallin @Yolanda_Diaz_ Vale pues cambiala por "misandria"
clean_tweet: <USERNAME> vale pues cambiala por misandria

Original Tweet: Tw// misandria https://t.co/4ze9K8qIRw https://t.co/SuTzcWaJhf
clean_tweet: tw / misandria

Original Tweet: hoy dejo d ser varón trans para elegir el camino de la misandria
clean_tweet: hoy dejo d ser varón trans para elegir el camino de la misandria

Original Tweet: @GeraBizantino @Imppeeddr @IzabelnyDeSmith @MizaelCz @albertomr03 @Abril_luna2 Que patético "aliade"... Es misandria a kilómetros y el cogio este hablando pendejadas para quedar bien con la puberta odiadora! Quierete un poco vale! Becerro!
clean_tweet: <USERNAME> que patético aliade es misandria a kilómetros y el cogio este hablando pendejadas para quedar bien con la puberta odiadora ! quierete un poco vale becerro

Original Tweet: @not___mario @rompemelcoraz0n tiene la firma de bad bunny tatuada cancelamos misandria
clean_tweet: <USERNAME> tiene la firma de bad bunny tatuada cancelamos misandria

Original Tweet: @elcomerciocom La hipocresía del comercio todo el año trata a los hombres como asesinos, violentos y deja que sus periodistas como la señora Trujillo y la señora Rosero expresen su misandria ¿y ahora feliz día ?. Se nota que solo quieren clicks
clean_tweet: <USERNAME> la hipocresía del comercio todo el año trata a los hombres como asesinos violentos y deja que sus periodistas como la señora trujillo y la señora rosero expresen su misandria y ahora feliz día ? se nota que solo quieren clicks

Original Tweet: @msskxuna @sophie_ann_e @k1_iit @delfipepa De hecho, se dice misandría... 🤦🏻‍♀️
clean_tweet: <USERNAME> de hecho se dice misandría 🤦🏻 ♀ ️

Original Tweet: mi madre nos pidió tropecientas cajas de bombones y hoy hemos empezado a repartirlas entre auxiliares y enfermeras, el único hombre que recibirá una caja será su doctora mí la misandria me viene de familia
clean_tweet: mi madre nos pidió tropecientas cajas de bombones y hoy hemos empezado a repartirlas entre auxiliares y enfermeras el único hombre que recibirá una caja será su doctora mí la misandria me viene de familia

Original Tweet: Lo que estás diciendo no tiene sentido, si tenés un trauma simplemente buscá ayuda profesional, que no es de a huevos desquitártelos con otros que no tienen la culpa. La misandría si es un problema real que se debe tratar como tal. https://t.co/9vWpd06qiS
clean_tweet: lo que estás diciendo no tiene sentido si tenés un trauma simplemente buscá ayuda profesional que no es de a huevos desquitártelos con otros que no tienen la culpa la misandría si es un problema real que se debe tratar como tal

Original Tweet: @froylanyescas @ConsulMexMAC @IME_SRE @SRE_mx Al feminismo le da igual todas las personasA pesar d q hay OCHO VECES MÁS ASESINADOS HOMBRES Q MUJERES, sólo difunde cifra d mujeres asesinadas y sólo pide protección para mujeresEl feminismo enseña q misoginia es el peor crimen pero misandría es placer y hasta deber https://t.co/lQIxgSENl1
clean_tweet: <USERNAME> al feminismo le da igual todas las personasa pesar d q hay ocho veces más asesinados hombres q mujeres sólo difunde cifra d mujeres asesinadas y sólo pide protección para mujeresel feminismo enseña q misoginia es el peor crimen pero misandría es placer y hasta deber

Original Tweet: El pajas level 100 de internet es una cosa que me hace odiar a los onvres muy fuerte. Soy yo señora y tengo que aguantar esto de forma habitual y tremenda misandría tendría. No mucho mayor que mi misoginia actual tho (?)
clean_tweet: el pajas level de internet es una cosa que me hace odiar a los onvres muy fuerte soy yo señora y tengo que aguantar esto de forma habitual y tremenda misandría tendría no mucho mayor que mi misoginia actual tho ?

Original Tweet: @cinabar_cinamon creo que es más misandría que otra cosa pero igual tienes razón
clean_tweet: <USERNAME> creo que es más misandría que otra cosa pero igual tienes razón

Original Tweet: @saboramieI No existe la misandria, tho. No tengo problema, si quieres.
clean_tweet: <USERNAME> no existe la misandria tho no tengo problema si quieres

Original Tweet: @Despistada100 @deprontounangel Solo basta una breve pasada por el TL del libertario y te darás cuenta de su propia misoginia https://t.co/FV8iVtzyJC
clean_tweet: <USERNAME> solo basta una breve pasada por el tl del libertario y te darás cuenta de su propia misoginia

Original Tweet: @melixtitans Y donde esta la misoginia ahí? Justo a la gente meramente por el reallity show y porque me caen mal adentro y ya jaja pero no ando de cotorra y dando prioridades para hacer visible una causa solo cuando atacan a mis favs.
clean_tweet: <USERNAME> y donde esta la misoginia ahí ? justo a la gente meramente por el reallity show y porque me caen mal adentro y ya jaja pero no ando de cotorra y dando prioridades para hacer visible una causa solo cuando atacan a mis favs

Original Tweet: @RicardoBSalinas @NachoRgz @elonmusk No te das cuenta don Richiendejo que Nacho solo te esta molestando para demostrar tu misoginia y vulgaridad. El, en ningún momento se ha metido con tu familia y tu le dices a su mujer que se está metiendo con 15 hombres. Que burro eres.
clean_tweet: <USERNAME> no te das cuenta don richiendejo que nacho solo te esta molestando para demostrar tu misoginia y vulgaridad el en ningún momento se ha metido con tu familia y tu le dices a su mujer que se está metiendo con hombres que burro eres

Original Tweet: @ValuRulu A nadie le molestó la canción, digamos que no sorprende. Lo grotesco es el vídeo donde el hombre blanco trata y encadena como animales a todos los afrolatinos, sobre todo a las mujeres, la misoginia y el racismo están a full.
clean_tweet: <USERNAME> a nadie le molestó la canción digamos que no sorprende lo grotesco es el vídeo donde el hombre blanco trata y encadena como animales a todos los afrolatinos sobre todo a las mujeres la misoginia y el racismo están a full

Original Tweet: Dios no puedo creer la misoginia y el machismo que manejan algunas minitas
clean_tweet: dios no puedo creer la misoginia y el machismo que manejan algunas minitas

Original Tweet: Que Laura G sea el intento por minimizar la presión  y buscar desviar cuánto gana #JoseRamonLopezBeltran, habla no solo de la desesperación que siente el gobierno, sino de la misoginia que abunda en este país. Ya supérenlo.
clean_tweet: que laura g sea el intento por minimizar la presión y buscar desviar cuánto gana joseramonlopezbeltran habla no solo de la desesperación que siente el gobierno sino de la misoginia que abunda en este país ya supérenlo

Original Tweet: @Nelsonv61Kyoshi @LANACION Nelson,no se enfade que no es misoginia. Es que pretendemos que las nuestras se luzcan como las mujeres inteligentes e instruidas que son. Si fue chiste le salió mal por hacerse la comediante.Las otras salen como salen porque qué van a hacer si no...dar una conferencia?
clean_tweet: <USERNAME> nelson no se enfade que no es misoginia es que pretendemos que las nuestras se luzcan como las mujeres inteligentes e instruidas que son si fue chiste le salió mal por hacerse la comediante las otras salen como salen porque qué van a hacer si no dar una conferencia ?

Original Tweet: @patriciasornosa pero si la que la cancelan son el colectivo lgbt jajaja xq misoginia?
clean_tweet: <USERNAME> pero si la que la cancelan son el colectivo lgbt jajaja xq misoginia ?

Original Tweet: Casi 2022 y aún no entienden que la misoginia no es opinión ni motivo de burla, es ignorancia y machismo, esto no debe ser tolerado.
clean_tweet: casi y aún no entienden que la misoginia no es opinión ni motivo de burla es ignorancia y machismo esto no debe ser tolerado

Original Tweet: comprobadisimo que ni con los votos de johanna ganaba nakayama! este discurso tiene que parar. si hay misoginia y aversión a la izquierda que no se note xfa ☠️ https://t.co/pH3b057bBG
clean_tweet: comprobadisimo que ni con los votos de johanna ganaba nakayama ! este discurso tiene que parar si hay misoginia y aversión a la izquierda que no se note xfa ☠ ️

Original Tweet: @joseantoniokast Más que misoginia, comentarios homofóbicos, anti democracia, anti libertad, pinochetistas, etc etc.
clean_tweet: <USERNAME> más que misoginia comentarios homofóbicos anti democracia anti libertad pinochetistas etc etc

Original Tweet: @SoyIsraman @MarthaTagle @Pat_MercadoC Es que dice @Pat_MercadoC, que esa misoginia de Palazuelos es una buena oportunidad para erradicar la misoginia en Quintana Roo, estando el en el poder.
clean_tweet: <USERNAME> es que dice que esa misoginia de palazuelos es una buena oportunidad para erradicar la misoginia en quintana roo estando el en el poder

Original Tweet: @Maaa_masala Misoginia de los hombres. Cuando ella utiliza el artículo femenino y entonces las mujeres le aplaudimos? Coherencia.
clean_tweet: <USERNAME> misoginia de los hombres cuando ella utiliza el artículo femenino y entonces las mujeres le aplaudimos ? coherencia

Original Tweet: @gina_ct7 @itaintaaron sigue siendo misoginia que usen esos términos aunque sean de broma
clean_tweet: <USERNAME> sigue siendo misoginia que usen esos términos aunque sean de broma

Original Tweet: @Nayacure @pelaorodrigorc @gabrielboric @izkia Pero hay diferencias importantes, uno tiene una actitud dialogante y otro una autoritaria basada en la homofobia, racismo y misoginia. Me duele la gente con tu egoísmo. Yo soy profe y jamás votaría por alguien que atente contra la libertad básica de mis estudiantes. Qué pena.
clean_tweet: <USERNAME> pero hay diferencias importantes uno tiene una actitud dialogante y otro una autoritaria basada en la homofobia racismo y misoginia me duele la gente con tu egoísmo yo soy profe y jamás votaría por alguien que atente contra la libertad básica de mis estudiantes qué pena

Original Tweet: una cosa que la tía última sea imbécil no significa que sea un hombre................. en plan es una mujer trans con misoginia interiorizada pues ok como las mujeres cis no????? es que de verdad que usáis su ignorancia solo para ser transfobas ❤️ https://t.co/al7qdMyADE
clean_tweet: una cosa que la tía última sea imbécil no significa que sea un hombre en plan es una mujer trans con misoginia interiorizada pues ok como las mujeres cis no ? es que de verdad que usáis su ignorancia solo para ser transfobas ❤ ️

Original Tweet: @fcuartero La misoginia cristiana no es judía. Su base está en el reconocido esquizofrénico de Saulo de tarso (pablito para los amigos). La homofobia judía no era tan fuerte: (David/Jonatán). La violencia judía está asociada al "sacrificio" (Caín/Abel o Agricultor/Ganadero) culpa del clima.
clean_tweet: <USERNAME> la misoginia cristiana no es judía su base está en el reconocido esquizofrénico de saulo de tarso pablito para los amigos la homofobia judía no era tan fuerte david jonatán la violencia judía está asociada al sacrificio caín abel o agricultor ganadero culpa del clima

Original Tweet: Bajaron el video de Perra de J Balvin de YouTube... Se mejoró todo en el mundo y ya se solucionaron todos los problemas de misoginia. Vida hijueputa
clean_tweet: bajaron el video de perra de j balvin de youtube se mejoró todo en el mundo y ya se solucionaron todos los problemas de misoginia vida hijueputa

Original Tweet: dejen de decir que era "un chiste" el primero se lo paso porque ajá si es gracioso pero el "taylor swift is female manipulator music" tiene un poquito de tweet en su misoginia https://t.co/icSqdvD72g
clean_tweet: dejen de decir que era un chiste el primero se lo paso porque ajá si es gracioso pero el taylor swift is female manipulator music tiene un poquito de tweet en su misoginia

Original Tweet: EL MUNDO NO VA A MEJORAR.. TODO VA EN DECADENCIA COMO LA SOCIEDAD MISMA.. Si en el 1er Mundo no se ha erradicado el racismo y los cantos homófobos en fútbol, creen que en Latam y Venezuela si lo harán con la misoginia y otras conductas retrógradas? JAJA Dale que no viene carro!
clean_tweet: el mundo no va a mejorar todo va en decadencia como la sociedad misma si en el mundo no se ha erradicado el racismo y los cantos homófobos en fútbol creen que en latam y venezuela si lo harán con la misoginia y otras conductas retrógradas ? jaja dale que no viene carro !

Original Tweet: @soloWilleer @Mezzasam_ @DaniielTabares Aquí nadie es mojigata, que se la hacen es otra cosa jajaja
clean_tweet: <USERNAME> aquí nadie es mojigata que se la hacen es otra cosa jajaja

Original Tweet: Por personas así es que algunas víctimas nunca cuentan su historia imagínate decidir exponer a tu abusador y te digan que lo único q queres es fama, seguidores y encima te digan mojigataWow🤦🏻 https://t.co/sVfp0167kd
clean_tweet: por personas así es que algunas víctimas nunca cuentan su historia imagínate decidir exponer a tu abusador y te digan que lo único q queres es fama seguidores y encima te digan mojigatawow 🤦🏻

Original Tweet: @Pame_1106 No es Justo ni correcto, habrá que seguir luchando, pero no se puede pedir peras al olmo… gente limitada, con tantos paradigmas y mojigata no hará mucho más…
clean_tweet: <USERNAME> no es justo ni correcto habrá que seguir luchando pero no se puede pedir peras al olmo gente limitada con tantos paradigmas y mojigata no hará mucho más

Original Tweet: @samuel_zapata14 Ay no te hagas la mojigata JAJAJAJA, todas sabemos lo que hiciste fuera de camara
clean_tweet: <USERNAME> ay no te hagas la mojigata jajajaja todas sabemos lo que hiciste fuera de camara

Original Tweet: @janolivares Solo es derecha fascista mojigata… https://t.co/ojVsRjOZFs
clean_tweet: <USERNAME> solo es derecha fascista mojigata

Original Tweet: @isaferrero2 Si tuviera que definirme políticamente, cosa bastante tonta por cierto, diría que soy una especie de socialista y anarquista aspiracional que cree que la izquierda necesita beber más de la cultura liberal para ser más tolerante, menos mojigata y menos admiradora de Castros y tal.
clean_tweet: <USERNAME> si tuviera que definirme políticamente cosa bastante tonta por cierto diría que soy una especie de socialista y anarquista aspiracional que cree que la izquierda necesita beber más de la cultura liberal para ser más tolerante menos mojigata y menos admiradora de castros y tal

Original Tweet: @sillas_gdl @brozoxmiswebs Es cierto que Trujillo apoyaba al macuspano desde hace mucho. Pero es evidente que ahora sabe que se equivo. Es como cuando te casas con la mojigata mustia que se daba golpes de pecho y ya casados te hace la vida de cuadritos y descubres su maldad.
clean_tweet: <USERNAME> es cierto que trujillo apoyaba al macuspano desde hace mucho pero es evidente que ahora sabe que se equivo es como cuando te casas con la mojigata mustia que se daba golpes de pecho y ya casados te hace la vida de cuadritos y descubres su maldad

Original Tweet: No@sé que esta peor si de “De puta a santa” o “De santa a mojigata”.
clean_tweet: no@sé que esta peor si de de puta a santa o de santa a mojigata

Original Tweet: #AnaPaston y #GarciaForreras Nos puto descojonamos!!!😂Nos acordamos cuando conocimos a #AnaPaston en 59 segundos. Una mojigata a la que le deseamos mucha suerte... Joder con la suerte...@_anapastor_ con nuestra suerte te has forrado, nos das algo? Compartes?😏
clean_tweet: anapaston y garciaforreras nos puto descojonamos ! 😂 nos acordamos cuando conocimos a anapaston en segundos una mojigata a la que le deseamos mucha suerte joder con la suerte <USERNAME> con nuestra suerte te has forrado nos das algo ? compartes 😏

Original Tweet: @NomegustaKlimt @valen20011 @piedadcordoba No falta la santurrona y mojigata!!…
clean_tweet: <USERNAME> no falta la santurrona y mojigata !

Original Tweet: No hay nada que deteste más en este mundo que una mujer mojigata, por Dios no se hagan las santas y babosas
clean_tweet: no hay nada que deteste más en este mundo que una mujer mojigata por dios no se hagan las santas y babosas

Original Tweet: En ojos de unos soy MOJIGATA.En ojos de otros soy PUTA.En mis ojos ellos son unos METICHES.🤘🏻🤣🤣🤣🤣💅🏻
clean_tweet: en ojos de unos soy mojigata en ojos de otros soy puta en mis ojos ellos son unos metiches 🤘🏻 🤣 🤣 🤣 💅🏻

Original Tweet: @Adolfoperezgt Y porqué la referencia del "capitalino", si aquí somos más modernos☺️Los siete matrimonios fueran irrelevantes si no fuera mojigata.
clean_tweet: <USERNAME> y porqué la referencia del capitalino si aquí somos más modernos ☺ ️los siete matrimonios fueran irrelevantes si no fuera mojigata

Original Tweet: @Mariah_amazon Pero han oído algunas letras? Quieren que sus hijos tengan esa versión del sexo? A mi hija de 13 años hace tiempo que le expliqué todo y respondo a cada duda sobre sexo que tiene con naturalidad, o sea, no soy precisamente mojigata, pero ya sabe que no quiero que (sigo⬇️)
clean_tweet: <USERNAME> pero han oído algunas letras ? quieren que sus hijos tengan esa versión del sexo a mi hija de años hace tiempo que le expliqué todo y respondo a cada duda sobre sexo que tiene con naturalidad o sea no soy precisamente mojigata pero ya sabe que no quiero que sigo ⬇ ️

Original Tweet: Feliz cumpleaños, mojigata, te las ingeniaste para meterte en nuestros corazones y hacernos admirarte tanto. #FelizcumpleañosLeigh https://t.co/KmLB1ryG0J
clean_tweet: feliz cumpleaños mojigata te las ingeniaste para meterte en nuestros corazones y hacernos admirarte tanto felizcumpleañosleigh

Original Tweet: Sí, sé. La junta de todos los curuchupas empezando con la pareja mojigata. Tremenda fichas de evasores y testaferros son. Debería llamarse la Comunión  de los Diablos. https://t.co/1jiJJ2qN3p
clean_tweet: sí sé la junta de todos los curuchupas empezando con la pareja mojigata tremenda fichas de evasores y testaferros son debería llamarse la comunión de los diablos

Original Tweet: si dios es un ser cruel pero justo, entonces me va a bendecir con una intelectual mojigata.https://t.co/zW7QegKPfD
clean_tweet: si dios es un ser cruel pero justo entonces me va a bendecir con una intelectual mojigata

Original Tweet: @LeCossette Pues mil veces la " putisima " a la mojigata...
clean_tweet: <USERNAME> pues mil veces la putisima a la mojigata

Original Tweet: Me parece extremadamente mojigata la discusión sobre la señora en Medellín que caminó en paños menores y Quintero es un sobreactuado, un ridículo.
clean_tweet: me parece extremadamente mojigata la discusión sobre la señora en medellín que caminó en paños menores y quintero es un sobreactuado un ridículo

Original Tweet: @luispetri Macri cuantos dnu saco? Imbécil, parece que la mojigata no te atiende bien.... Hacete una pajilla si no te satisface...
clean_tweet: <USERNAME> macri cuantos dnu saco ? imbécil parece que la mojigata no te atiende bien hacete una pajilla si no te satisface

Original Tweet: mucho feminismo pero por cualquier varón se arrancan los pelos jajjajaj
clean_tweet: mucho feminismo pero por cualquier varón se arrancan los pelos jajjajaj

Original Tweet: Mucho feminismo pero dps criticais a cualquier mujer por hacer lo que le de la gana
clean_tweet: mucho feminismo pero dps criticais a cualquier mujer por hacer lo que le de la gana

Original Tweet: Ole tus cojones @PratSandberg ,ole. Aquí en España mucha bandera y mucho feminismo pero pocos cojones para dar soluciones. https://t.co/pRsXCvEkQL
clean_tweet: ole tus cojones <USERNAME> ole aquí en españa mucha bandera y mucho feminismo pero pocos cojones para dar soluciones

Original Tweet: @ranzca2 @SrtaPickyGH Si si si, mucho feminismo pero de postureo, como es el chico guapete y graciosillo, no importa q le haya hecho escarnio público, y las veces q le haya engañado, lo q le haya mentido, lo q ella haya sufrido, el DESEA estar con ella, y ¡oye! lo importante es que él esté contento,
clean_tweet: <USERNAME> si si si mucho feminismo pero de postureo como es el chico guapete y graciosillo no importa q le haya hecho escarnio público y las veces q le haya engañado lo q le haya mentido lo q ella haya sufrido el desea estar con ella y oye ! lo importante es que él esté contento

Original Tweet: Menuda concejala mas reventada, mucho feminismo pero luego mira como habla de Alatz, claro que sí guapes!!🤢🤮 #Secret29E https://t.co/ffYDoyZ3uh
clean_tweet: menuda concejala mas reventada mucho feminismo pero luego mira como habla de alatz claro que sí guapes ! 🤢 🤮 secret

Original Tweet: @elle_es Vaya, con este modelito no va a poder posar de espaldas mostrando sus “atributos” como lo HACEN TODAS. Mucho feminismo pero solo posamos mostrando la “espalda” x no decir lo q realmente mostramos….q aburrimiento, pero la culpa será de los fotógrafos encima!
clean_tweet: <USERNAME> vaya con este modelito no va a poder posar de espaldas mostrando sus atributos como lo hacen todas mucho feminismo pero solo posamos mostrando la espalda x no decir lo q realmente mostramos q aburrimiento pero la culpa será de los fotógrafos encima !

Original Tweet: @DmLindura @porquetendencia No se trata de solo actrices, se trata de la mujer en general. Gracias por dejarme en claro que el feminismo es selectivo.Mucho feminismo pero poca empatia con la victimas
clean_tweet: <USERNAME> no se trata de solo actrices se trata de la mujer en general gracias por dejarme en claro que el feminismo es selectivo mucho feminismo pero poca empatia con la victimas

Original Tweet: @MoniquillaMB 😂😂😂😂😂😂 estas son las de Podemos. Mucho feminismo, pero cuando hay un problema, que es el hombre, los trabajos duros para el hombre, y después somos los malos.
clean_tweet: <USERNAME> 😂 😂 😂 estas son las de podemos mucho feminismo pero cuando hay un problema que es el hombre los trabajos duros para el hombre y después somos los malos

Original Tweet: mucho feminismo pero te le tiras a vagos con novia jsjsja mi vida
clean_tweet: mucho feminismo pero te le tiras a vagos con novia jsjsja mi vida

Original Tweet: Que a Yolanda Diaz se la carga politicamente @sanchezcastejon vaya que si.. Como asome mucho la patita veras. Que quita todo el protagonismo. Mucho feminismo pero no la va a dejar que le pise.
clean_tweet: que a yolanda diaz se la carga politicamente <USERNAME> vaya que si como asome mucho la patita veras que quita todo el protagonismo mucho feminismo pero no la va a dejar que le pise

Original Tweet: mucho feminismo pero me dice "no te regales q vos sos mía" y se me cayó la tanga perdón
clean_tweet: mucho feminismo pero me dice no te regales q vos sos mía y se me cayó la tanga perdón

Original Tweet: Mucho feminismo pero críticas el cuerpo de otras, te comes el macho de otra mina y te reís de la cornuda
clean_tweet: mucho feminismo pero críticas el cuerpo de otras te comes el macho de otra mina y te reís de la cornuda

Original Tweet: jajajssb mucho feminismo pero le quieren pegar a una mina por mirar al novio dale gass
clean_tweet: jajajssb mucho feminismo pero le quieren pegar a una mina por mirar al novio dale gass

Original Tweet: La Policía Municipal de Madrid ha alertado, de forma pública, de un aumento de casos de violaciones por sumisión química en la capital de España. https://t.co/Avj1Wg3hbZ
clean_tweet: la policía municipal de madrid ha alertado de forma pública de un aumento de casos de violaciones por sumisión química en la capital de españa

Original Tweet: @maria_patino Hombre!!Carlota mucho feminismo pero poco dar la cara por violacion de GH
clean_tweet: <USERNAME> hombre ! carlota mucho feminismo pero poco dar la cara por violacion de gh

Original Tweet: Mucho feminismo pero luego escuchas a Kan*e W*st
clean_tweet: mucho feminismo pero luego escuchas a kan*e w*st

Original Tweet: @malepichot JAJAJAJ mucho feminismo pero te falta descubrir el fubtol femenino, o mixto. El caño se celebra igual sin importar quién o a quién se lo hacen, es el fútbol no los hombres
clean_tweet: <USERNAME> jajajaj mucho feminismo pero te falta descubrir el fubtol femenino o mixto el caño se celebra igual sin importar quién o a quién se lo hacen es el fútbol no los hombres

Original Tweet: @scarredli0n mucha ideología de genero, mucho feminismo, pero del no robaras, nada de nada, a veces el catolicismo ha sido abusivo, pero algunas enseñanzas no son malas para tener unos valores humanos, y de convivencia
clean_tweet: <USERNAME> mucha ideología de genero mucho feminismo pero del no robaras nada de nada a veces el catolicismo ha sido abusivo pero algunas enseñanzas no son malas para tener unos valores humanos y de convivencia

Original Tweet: Si @SecretStory_es que mucho feminismo pero Lara esta semana no tiene programa eh https://t.co/Ca5Al8MdoF
clean_tweet: si <USERNAME> que mucho feminismo pero lara esta semana no tiene programa eh

Original Tweet: Mucho feminismo pero para ir a discotecas donde sigue poniendo “barra libre chicas gratis”…que se resume básicamente que sois carnaza para los hombres…😂😅
clean_tweet: mucho feminismo pero para ir a discotecas donde sigue poniendo barra libre chicas gratis que se resume básicamente que sois carnaza para los hombres 😂 😅

Original Tweet: Rápida y furiosa: mujer al volante de una camioneta protagonizó 2 accidentes de tránsito en el norte de Barranquilla https://t.co/bCMLESFjZa
clean_tweet: rápida y furiosa mujer al volante de una camioneta protagonizó accidentes de tránsito en el norte de barranquilla

Original Tweet: @DrMocci Una mujer al volante no le da paso a nadie
clean_tweet: <USERNAME> una mujer al volante no le da paso a nadie

Original Tweet: @atribinu "Cuidadooooo, mujer al volante" ...Jajaajajaaajaaaa Y lo traduzco al francés cuando estoy allá...Jajajaaaaa jaaaaaEste por lo menos me hace reír 🤣😅😆  🤗
clean_tweet: <USERNAME> cuidadooo mujer al volante jajaajajaaajaaa y lo traduzco al francés cuando estoy allá jajajaaa jaaaeste por lo menos me hace reír 🤣 😅 😆 🤗

Original Tweet: @notevayaschavo1 @/mujeresalvolante ayyy qué novedosa una mujer al volante! Es como la freijo con lo de las mujeres en las canchas más o menos
clean_tweet: <USERNAME> @ mujeresalvolante ayyy qué novedosa una mujer al volante ! es como la freijo con lo de las mujeres en las canchas más o menos

Original Tweet: Perdí el colectivo que mal me tomé un remis con aire y mujer al volante que bien
clean_tweet: perdí el colectivo que mal me tomé un remis con aire y mujer al volante que bien

Original Tweet: Mujer al volante se le atraviesa al paso de motociclistahttps://t.co/QR3pWaGrtX https://t.co/5IQczdQhES
clean_tweet: mujer al volante se le atraviesa al paso de motociclista

Original Tweet: Una mujer al volante decidió grabar la falta de profesionalismo de un contratista al pintar de forma incorrecta la línea amarilla de una carretera que une a dos municipios. https://t.co/OPxV3VUxIx
clean_tweet: una mujer al volante decidió grabar la falta de profesionalismo de un contratista al pintar de forma incorrecta la línea amarilla de una carretera que une a dos municipios

Original Tweet: Mujer al volante, peligro constante https://t.co/lgIKAgt9yR
clean_tweet: mujer al volante peligro constante

Original Tweet: @anabmrt Mujer al volante, peligro constante jajajajjajsksjajajjajajajajajajsjjsjajajsjsjajajsjjaja lo siento
clean_tweet: <USERNAME> mujer al volante peligro constante jajajajjajsksjajajjajajajajajajsjjsjajajsjsjajajsjjaja lo siento

Original Tweet: Peligro en los 🚦 acá en #Bogota es una “montadora” horrible si eres mujer al volante,de una, es que te intimidan como sea,si no das 💰! te rayan el 🚗, te escupen o te roban los espejos.  S.O.S @PoliciaColombia @SeguridadBOG @secredistmujer https://t.co/7gQ6v5UIGY
clean_tweet: peligro en los 🚦 acá en bogota es una montadora horrible si eres mujer al volante de una es que te intimidan como sea si no das 💰 ! te rayan el 🚗 te escupen o te roban los espejos s o s <USERNAME>

Original Tweet: Una mujer al volante, es casi lo mismo que un guaguero o un motorista.. no dan paso y se meten a terror sin direccionales.
clean_tweet: una mujer al volante es casi lo mismo que un guaguero o un motorista no dan paso y se meten a terror sin direccionales

Original Tweet: todos los virgenes citando el tweet con el chistecito de la mujer al volante no han salido de casa desde 2009 https://t.co/9yootRNH5K
clean_tweet: todos los virgenes citando el tweet con el chistecito de la mujer al volante no han salido de casa desde

Original Tweet: Y ya se sabe.Mujer al volante, peligro constante. https://t.co/uIsgWoaqmS
clean_tweet: y ya se sabe mujer al volante peligro constante

Original Tweet: @momentoviral Mujer al volante.... Peligro constante 👀🤡🤡
clean_tweet: <USERNAME> mujer al volante peligro constante 👀 🤡 🤡

Original Tweet: Fue una mujer al volante de una camioneta Jeep, tipo Grand Cherokee, quien al presuntamente desplazarse a exceso de velocidad, arrolló a dos menores #Reynosa #LaRoja #Tamaulipas https://t.co/6stGu6ZUvO
clean_tweet: fue una mujer al volante de una camioneta jeep tipo grand cherokee quien al presuntamente desplazarse a exceso de velocidad arrolló a dos menores reynosa laroja tamaulipas

Original Tweet: Un grupo de bolivianas quiere cambiar el dicho popular de “mujer al volante, peligro constante” por el de “mujer al volante, seguridad constante”, por lo que decidieron crear una línea de transporte de conductoras en un gremio dominado por varones.
clean_tweet: un grupo de bolivianas quiere cambiar el dicho popular de mujer al volante peligro constante por el de mujer al volante seguridad constante por lo que decidieron crear una línea de transporte de conductoras en un gremio dominado por varones

Original Tweet: @balin2522 @julianaoxenford @aliciaretto @MTC_GobPeru Mujer al volante, peligro constante  😅😅😅🚗🚗🚗
clean_tweet: <USERNAME> mujer al volante peligro constante 😅 😅 😅 🚗 🚗 🚗

Original Tweet: Ya me lo decían, no women no drive (Mujer al volante peligro constante)
clean_tweet: ya me lo decían no women no drive mujer al volante peligro constante

Original Tweet: @HernnDelgado Yo diría que no duerme cuándo ella conduce por el viejo dicho:"Mujer al volante, peligro constante"😅😅😅😅
clean_tweet: <USERNAME> yo diría que no duerme cuándo ella conduce por el viejo dicho mujer al volante peligro constante 😅 😅 😅

Original Tweet: @GerardoQuietMan ¿Todavía se dice eso? Madre mía. Es como el fulano que suelta 'mujer al volante, peligro constante'. Doy fé que he conocido algunas mujeres que conducen bastante mejor que algún que otro cenutrio.
clean_tweet: <USERNAME> todavía se dice eso ? madre mía es como el fulano que suelta mujer al volante peligro constante doy fé que he conocido algunas mujeres que conducen bastante mejor que algún que otro cenutrio

Original Tweet: @SilveradoSimon El Profe de Lucha nos decía no subestimen ni a un pibe de 10, ni a una abuela de 70, ni a una mujer dócil, porque nunca sabés cómo pueden reaccionar. Y en la calle si van abrir la boca piensen.La única vez que reaccioné en la calle fué cuándo un Pedófilo quiso tocar a mi hija.
clean_tweet: <USERNAME> el profe de lucha nos decía no subestimen ni a un pibe de ni a una abuela de ni a una mujer dócil porque nunca sabés cómo pueden reaccionar y en la calle si van abrir la boca piensen la única vez que reaccioné en la calle fué cuándo un pedófilo quiso tocar a mi hija

Original Tweet: @ClauYunita Jajajajajajaja por eso na hay mujer dócil aunque hay algunas que son medio pendejas
clean_tweet: <USERNAME> jajajajajajaja por eso na hay mujer dócil aunque hay algunas que son medio pendejas

Original Tweet: No es que Awada sea una estúpida descerebrada (o sí). Pero le inventan notas donde la describen como tal porque es el modelo de mujer dócil y sumisa que los machirulos de derecha esperan para el resto.
clean_tweet: no es que awada sea una estúpida descerebrada o sí pero le inventan notas donde la describen como tal porque es el modelo de mujer dócil y sumisa que los machirulos de derecha esperan para el resto

Original Tweet: @bichobobolita Pero eligieron a una Mujer de ciencias también... A lo mejor tienen razón con lo que dicen. Pq con eso asumen que a Quinteros la eligieron por ser una mujer dócil con voz de "mamá", lo que me parece más machista aún.
clean_tweet: <USERNAME> pero eligieron a una mujer de ciencias también a lo mejor tienen razón con lo que dicen pq con eso asumen que a quinteros la eligieron por ser una mujer dócil con voz de mamá lo que me parece más machista aún

Original Tweet: Piensa que copiando a López va a tener su popularidad, totalmente equivocada, la vemos como una mujer dócil y sumisa totalmente inútil. https://t.co/ds64kl1hth
clean_tweet: piensa que copiando a lópez va a tener su popularidad totalmente equivocada la vemos como una mujer dócil y sumisa totalmente inútil

Original Tweet: Algo que he notado últimamente, en cualquier relación uno de los dos debe imponer (aunque no se dan cuenta) pues un hombre dócil aburre a la mujer y una mujer dócil aburre al hombre. 🤔 aquí la pregunta es ¿quién en tu relación es el dócil?
clean_tweet: algo que he notado últimamente en cualquier relación uno de los dos debe imponer aunque no se dan cuenta pues un hombre dócil aburre a la mujer y una mujer dócil aburre al hombre 🤔 aquí la pregunta es quién en tu relación es el dócil ?

Original Tweet: @Re152005 Es ti, me parece raro, siendo una mujer, docil, en tus expresiones amorosas-------(No te creo)-----porque se que eres autentica---😉
clean_tweet: <USERNAME> es ti me parece raro siendo una mujer docil en tus expresiones amorosas minus minus minus no te creo minus minus minus porque se que eres autentica minus minus minus 😉

Original Tweet: sin filtros, vulgar, directa y "valemadrista" como es, provoque el efecto contrario, en lugar de simplemente mostrarnos tal cual somos. Y entonces me di cuenta de que, de hecho, sí me da miedo mostrarme tal cual soy, porque no soy para nada la mujer dócil que parezco.
clean_tweet: sin filtros vulgar directa y valemadrista como es provoque el efecto contrario en lugar de simplemente mostrarnos tal cual somos y entonces me di cuenta de que de hecho sí me da miedo mostrarme tal cual soy porque no soy para nada la mujer dócil que parezco

Original Tweet: @noMeLlamesYoli @Macacuta Lo que sorprende es que ella no es una mujer dócil, se peleaba con medio casa por tonterías tipo quién se comió mi pan, armaba la de dios pero le decían barbaridades y ella, pues ok. Tiene muy baja autoestima y necesita ayuda 😔
clean_tweet: <USERNAME> lo que sorprende es que ella no es una mujer dócil se peleaba con medio casa por tonterías tipo quién se comió mi pan armaba la de dios pero le decían barbaridades y ella pues ok tiene muy baja autoestima y necesita ayuda 😔

Original Tweet: Para los miembros de poder del clan, es una mujer dócil y agradable. Se comporta con los modales y la elegancia que se espera de ella y aguanta todo lo que le echen, pero solo juega bajo sus mismas reglas hasta que tenga los medios para poder escapar de ellos.
clean_tweet: para los miembros de poder del clan es una mujer dócil y agradable se comporta con los modales y la elegancia que se espera de ella y aguanta todo lo que le echen pero solo juega bajo sus mismas reglas hasta que tenga los medios para poder escapar de ellos

Original Tweet: ENTREVISTA | Íñigo Ramírez de Haro: "La supuesta Thatcher madrileña resulta que con mi hermano es el perfecto ejemplo de la mujer dócil al hombre"https://t.co/b23i0wMLY5 Por @PeioHR
clean_tweet: entrevista íñigo ramírez de haro la supuesta thatcher madrileña resulta que con mi hermano es el perfecto ejemplo de la mujer dócil al hombre por <USERNAME>

Original Tweet: ¨No soy una mujer dócil. Soy salvaje, rebelde, autónoma. Soy una oscuridad que devora y nutre... Y solo aquellos que entienden pueden verdaderamente experimentarme. ¨
clean_tweet: ̈no soy una mujer dócil soy salvaje rebelde autónoma soy una oscuridad que devora y nutre y solo aquellos que entienden pueden verdaderamente experimentarme ̈

Original Tweet: @el_pais Tengo la ligera impresión de que entre los hombres se está extendiendo de nuevo el ideal de la mujer dócil y alegre que no da problemas y a cualquier mujer que se salga de ahí la despachan a la mínima con la etiqueta de "tóxica"
clean_tweet: <USERNAME> tengo la ligera impresión de que entre los hombres se está extendiendo de nuevo el ideal de la mujer dócil y alegre que no da problemas y a cualquier mujer que se salga de ahí la despachan a la mínima con la etiqueta de tóxica

Original Tweet: @EstefMolina_ Me parece una payasada total 🤡Interpretar cada gesto, cada palabra, cada minucia para pensar q alguien te quiere hacer sentir mujer docil q permite que le digan cualquier cosa es simplemente complejo de inferioridad escondido.!Superalo anda!
clean_tweet: <USERNAME> me parece una payasada total 🤡 interpretar cada gesto cada palabra cada minucia para pensar q alguien te quiere hacer sentir mujer docil q permite que le digan cualquier cosa es simplemente complejo de inferioridad escondido ! superalo anda

Original Tweet: @mexico69RME @mario_dico50 Ella lo ha de engañar con otro más joven😂😂😂 hasta crees que Beatriz Gutiérrez es mujer dócil, esas se extinguieron hace 50 años
clean_tweet: <USERNAME> ella lo ha de engañar con otro más joven 😂 😂 😂 hasta crees que beatriz gutiérrez es mujer dócil esas se extinguieron hace años

Original Tweet: @SrAisbud @YCeravieja @SoniaTorito @Llega_Ixtab Anna es mucha mujer para él, mucho mejor actriz y comediante. A Chris Pratt le tienes que poner un montón de artificios para que medio brille. Obvio la nueva mujer es una mujer dócil y sumisa. Vamos buscada a posta
clean_tweet: <USERNAME> anna es mucha mujer para él mucho mejor actriz y comediante a chris pratt le tienes que poner un montón de artificios para que medio brille obvio la nueva mujer es una mujer dócil y sumisa vamos buscada a posta

Original Tweet: ↻               Tan altanera y habladora que resulta ser una mujer dócil al final de todo.               Que sorpresa se ha llevado más su amenaza es menos que nada en este punto.               ────── Ni con todos los golpes del mundo creo qué puedas dejarme como tu. https://t.co/LjDmTOQjsa
clean_tweet: ↻ tan altanera y habladora que resulta ser una mujer dócil al final de todo que sorpresa se ha llevado más su amenaza es menos que nada en este punto ni con todos los golpes del mundo creo qué puedas dejarme como tu

Original Tweet: 👥 CAPACITACIÓN POLÍTICA ✊🏻🔶️Se explicó qué son los derechos humanos, su importancia y la relación con el 24 de Marzo y las madres y abuelas de Plaza de Mayo, que con su lucha rompieron el paradigma de la mujer docil y doblegable. ✊🏻 https://t.co/unBNttruW7
clean_tweet: 👥 capacitación política ✊🏻 🔶 ️se explicó qué son los derechos humanos su importancia y la relación con el de marzo y las madres y abuelas de plaza de mayo que con su lucha rompieron el paradigma de la mujer docil y doblegable ✊🏻

Original Tweet: Una mujer dócil al Espíritu Santo. https://t.co/aU7gTYVVwm
clean_tweet: una mujer dócil al espíritu santo

Original Tweet: @Najwa_Nimri ...una mujer docil, hacendosa, misericordiosa y timida...🤣
clean_tweet: <USERNAME> una mujer docil hacendosa misericordiosa y timida 🤣

Original Tweet: Me parece súper atractiva una mujer empoderada que tome sus decisiones sin titubear💘
clean_tweet: me parece súper atractiva una mujer empoderada que tome sus decisiones sin titubear 💘

Original Tweet: @kkyugigi obvio esa barba es capaz de tirar lo q sea Te amamos mujer empoderada que se deja crecer los vellos
clean_tweet: <USERNAME> obvio esa barba es capaz de tirar lo q sea te amamos mujer empoderada que se deja crecer los vellos

Original Tweet: @elmundoes Mujer empoderada, hace lo que le place cuando le place. Aunque sea un topicazo de maruja, oiga!
clean_tweet: <USERNAME> mujer empoderada hace lo que le place cuando le place aunque sea un topicazo de maruja oiga !

Original Tweet: A veces me siento una mujer empoderada, pero luego se me pasa
clean_tweet: a veces me siento una mujer empoderada pero luego se me pasa

Original Tweet: Que dolor de cabeza tan feo así no puedo ser una mujer empoderada y productiva 😠
clean_tweet: que dolor de cabeza tan feo así no puedo ser una mujer empoderada y productiva 😠

Original Tweet: @LANACION Una verdadera mujer empoderada y feminista, con los ovarios bien puestos!! aprendan pañueludas!!!
clean_tweet: <USERNAME> una verdadera mujer empoderada y feminista con los ovarios bien puestos ! aprendan pañueludas

Original Tweet: @LillyTellez Senadora, Vox es una organización política extremista de corte nacionalista; usted es ejemplo de mujer empoderada, actúe en consecuencia y retire su apoyo a una alianza que no favorece a la democracia mexicana.
clean_tweet: <USERNAME> senadora vox es una organización política extremista de corte nacionalista usted es ejemplo de mujer empoderada actúe en consecuencia y retire su apoyo a una alianza que no favorece a la democracia mexicana

Original Tweet: no me gusta madrugar pero bueno habrá que ser una mujer empoderada e independiente
clean_tweet: no me gusta madrugar pero bueno habrá que ser una mujer empoderada e independiente

Original Tweet: @SecretStory_es Ni en broma por favor sacar a este machista, macarra y mueble del programa por favor!! No aguanta a Cris porque es una mujer empoderada y no lo digiere pobre Sandra.
clean_tweet: <USERNAME> ni en broma por favor sacar a este machista macarra y mueble del programa por favor ! no aguanta a cris porque es una mujer empoderada y no lo digiere pobre sandra

Original Tweet: @Dianna_vs Jajajajajajajaja 50% hay que ser mujer empoderada50% contestar “I’m married” en el carrazo cuando nos pregunten “what do you do for a living”
clean_tweet: <USERNAME> jajajajajajajaja percent hay que ser mujer empoderada percent contestar i'm married en el carrazo cuando nos pregunten what do you do for a living

Original Tweet: Es que yo era de Rosario Montes total. Mujer empoderada de la época 💪🏼🤣#PasionDeGavilanes
clean_tweet: es que yo era de rosario montes total mujer empoderada de la época 💪🏼 🤣 pasiondegavilanes

Original Tweet: @daemi_22 Me gustó su actitud súper madura de afrontar las cosas como toda una mujer empoderada independiente de las consecuencias que esto le podría causar con su relación con B admito que por primera vez desde que veo la serie me decepcionó que G no dijera nada cuando él inicio el beso
clean_tweet: <USERNAME> me gustó su actitud súper madura de afrontar las cosas como toda una mujer empoderada independiente de las consecuencias que esto le podría causar con su relación con b admito que por primera vez desde que veo la serie me decepcionó que g no dijera nada cuando él inicio el beso

Original Tweet: @erikaachec Jajajajaa pues nooo yo soy una mujer empoderada automovilística, se burda del carro
clean_tweet: <USERNAME> jajajajaa pues nooo yo soy una mujer empoderada automovilística se burda del carro

Original Tweet: @CarlaVall "Si eres una mujer empoderada y te ofendes fácilmente". Levítico 2.1. Yisus nostre sinyó, el cervell vessant-li per les orelles al predicador de wall street.
clean_tweet: <USERNAME> si eres una mujer empoderada y te ofendes fácilmente levítico yisus nostre sinyó el cervell vessant minus li per les orelles al predicador de wall street

Original Tweet: Mujer empoderada, carismática y defensora de los pilares de la democracia. @yasnapresidenta nuestra futura presidenta .@ProvosteYasna @YasnaMedios @NPSChile @javiarce @cesarmass74 @DocVictorTorres #AhoraYasna #AhoraEsCuando https://t.co/0jiL0cSpen
clean_tweet: mujer empoderada carismática y defensora de los pilares de la democracia <USERNAME> nuestra futura presidenta ahorayasna ahoraescuando

Original Tweet: @Patatacocida8 Creo q una mujer empoderada es una persona que merece conocer, suelen ser admirables; una mujer descerebrada es un fracaso para el resto de nosotras
clean_tweet: <USERNAME> creo q una mujer empoderada es una persona que merece conocer suelen ser admirables una mujer descerebrada es un fracaso para el resto de nosotras

Original Tweet: Cuando eres Potrillo, Jotrilla, Andy Warhol, Chavela Vargas, Martha Debayle, Fabiruchis, señora luchona, ejecutiva de Avon, abuelita locochona, mujer empoderada, la Santa Muerte, viejo lesbiano, anuncio de zapatos ortopédicos "El Borcegui" y se te murió un gato en la cabeza... https://t.co/w8YH9cmd6T
clean_tweet: cuando eres potrillo jotrilla andy warhol chavela vargas martha debayle fabiruchis señora luchona ejecutiva de avon abuelita locochona mujer empoderada la santa muerte viejo lesbiano anuncio de zapatos ortopédicos el borcegui y se te murió un gato en la cabeza

Original Tweet: ¡Para La Mujer Empoderada! Comando Tiburon #ProhibidoLlorar   es #MIMUSICA https://t.co/9Clq5UMrBz
clean_tweet: para la mujer empoderada ! comando tiburon prohibidollorar es mimusica

Original Tweet: @pilotochungo1 Y dale con el empoderamiento y el dolor... Me parece que estas tías no saben lo que es realmente una mujer empoderada y tienen el autoestima regulin y las cabezas regulin tirando a mal...
clean_tweet: <USERNAME> y dale con el empoderamiento y el dolor me parece que estas tías no saben lo que es realmente una mujer empoderada y tienen el autoestima regulin y las cabezas regulin tirando a mal

Original Tweet: @Andrea__ctm Fabuloso chica te felicito se que haces un gran esfuerzo y más encima en estas fechas complicado lo de la dieta pero tú eres una mujer empoderada que puede ante todo,te quiero muchísimo amiga preciosa
clean_tweet: <USERNAME> fabuloso chica te felicito se que haces un gran esfuerzo y más encima en estas fechas complicado lo de la dieta pero tú eres una mujer empoderada que puede ante todo te quiero muchísimo amiga preciosa

Original Tweet: @MoratayaYoel No es que no lo entiendan, son cabezas vacias, no saben nada de nada, es fiel reflejo de su ignorancia en asuntos de estado, política, cobstituciin, etc. Habría que averiguar de sus discursos en campaña. Con todo respeto pero. "mujer florero".
clean_tweet: <USERNAME> no es que no lo entiendan son cabezas vacias no saben nada de nada es fiel reflejo de su ignorancia en asuntos de estado política cobstituciin etc habría que averiguar de sus discursos en campaña con todo respeto pero mujer florero

Original Tweet: ppr favor respeten que algunas solo queremos ser mujer florero y que estén completamente obsesionados conmigo👏🏻👏🏻
clean_tweet: ppr favor respeten que algunas solo queremos ser mujer florero y que estén completamente obsesionados conmigo 👏🏻 👏🏻

Original Tweet: @M4Marinazul El error es confundir sensualidad con mujer objeto. No tiene porque venir junto. Ni mucho menos. Normalmente nadie quiere a una mujer florero.
clean_tweet: <USERNAME> el error es confundir sensualidad con mujer objeto no tiene porque venir junto ni mucho menos normalmente nadie quiere a una mujer florero

Original Tweet: @Van1977Van Anda! Capachao? Madre mía, Flori! Por qué no querrán investigarlo, Flori?Si dedicaras más tiempo a formarte y a leer en vez de estar todo el rato con el móvil y haciendo el ridículo por Twitter...Que ser facha, tonta y mujer florero (valga la redundancia) no te paren, Flori! https://t.co/GTHysH6lhd
clean_tweet: <USERNAME> anda ! capachao ? madre mía flori por qué no querrán investigarlo flori si dedicaras más tiempo a formarte y a leer en vez de estar todo el rato con el móvil y haciendo el ridículo por twitter que ser facha tonta y mujer florero valga la redundancia no te paren flori

Original Tweet: @MCiatica Ahora si me siento una mujer florero.
clean_tweet: <USERNAME> ahora si me siento una mujer florero

Original Tweet: @BellsVariety Yo también opino que ha sido victima porque es la típica mujer florero que AD buscaba para usarla a su antojo, pero al final ella se ha prestado al machaque. No se hasta que punto puede manipular AD a una persona, y seguro q OA lo ha sido, pero es victima y verdugo.
clean_tweet: <USERNAME> yo también opino que ha sido victima porque es la típica mujer florero que ad buscaba para usarla a su antojo pero al final ella se ha prestado al machaque no se hasta que punto puede manipular ad a una persona y seguro q oa lo ha sido pero es victima y verdugo

Original Tweet: Un día te levantas y te dicen que seis de tus obras: «Mujer Florero», «Open Mind», «Welcome to the Malecón», «¡Hasta la flor!, «Magnolias de acero» y «La importancia de llamarse Arnesto», formarán parte del libro publicado «Power of Color»... https://t.co/f2ipYdM45N
clean_tweet: un día te levantas y te dicen que seis de tus obras mujer florero open mind welcome to the malecón hasta la flor ! magnolias de acero y la importancia de llamarse arnesto formarán parte del libro publicado power of color

Original Tweet: Yo pienso lo mismo En sus dos parejas anteriores era la mujer florero con vestidos caros. Lo que a ella le gusta. #RFloresSiTieneEducacion https://t.co/puwdMZoZTz
clean_tweet: yo pienso lo mismo en sus dos parejas anteriores era la mujer florero con vestidos caros lo que a ella le gusta rfloressitieneeducacion

Original Tweet: @K0D3N @davidpareja @SiberetSiberet La de vueltas que da para no decir "yo quiero una mujer florero".
clean_tweet: <USERNAME> la de vueltas que da para no decir yo quiero una mujer florero

Original Tweet: Y encima va de periodista deportiva q cubre el fútbol.Vamos q se pensarà q su papel en esos curros fue de mujer florero. https://t.co/ErPhoTRJpY
clean_tweet: y encima va de periodista deportiva q cubre el fútbol vamos q se pensará q su papel en esos curros fue de mujer florero

Original Tweet: #SecretFinalistas  CRETINA la q venía acabar con la imagen de mujer Florero, la que no necesitaba escote para destacar.  Vaya➡️ESCOTE NO➡️IR los programas d mierd3 q tanto críticaba a vender un Polvo SI🤦‍♀️🤦‍♀️tanto sentirte superior x tus 2 carreras y para lo que te has quedado https://t.co/w4GJF7wLMH
clean_tweet: secretfinalistas cretina la q venía acabar con la imagen de mujer florero la que no necesitaba escote para destacar vaya ➡ ️escote no ➡ ️ir los programas d mierd q tanto críticaba a vender un polvo si 🤦 ♀ ️ 🤦 ♀ ️tanto sentirte superior x tus carreras y para lo que te has quedado

Original Tweet: ¿Quién sabe si después de 25 años Ella baila sola ya creció y se convirtió en mujer florero? #Recordandobuenamúsica
clean_tweet: quién sabe si después de años ella baila sola ya creció y se convirtió en mujer florero ? recordandobuenamúsica

Original Tweet: @hematocritico Millonario, con mujer florero y niños comprados a mujeres pobres.
clean_tweet: <USERNAME> millonario con mujer florero y niños comprados a mujeres pobres

Original Tweet: @mantecacolora16 @Kaplan_GV @Aveova1 Sobre todo lo último. Yo lo tengo claro: quiero ser mujer florero. 😝
clean_tweet: <USERNAME> sobre todo lo último yo lo tengo claro quiero ser mujer florero 😝

Original Tweet: @MeLlamanOllie Fíjate que para mí lo que se cuenta en Pecados del Pasado convirtió a Gwen en un mejor personaje y dejó de ser una simple mujer florero muerta pero, creo que estoy bastante solo en esta opinión
clean_tweet: <USERNAME> fíjate que para mí lo que se cuenta en pecados del pasado convirtió a gwen en un mejor personaje y dejó de ser una simple mujer florero muerta pero creo que estoy bastante solo en esta opinión

Original Tweet: @daniellachavezc Sólo alguien tan unineuronal se expresa de esa forma... "Lis zirdis".. no hay que ser de izq para darse cuenta de tu CI. Una mujer florero como tú es el ideal de tu candidato.
clean_tweet: <USERNAME> sólo alguien tan unineuronal se expresa de esa forma lis zirdis no hay que ser de izq para darse cuenta de tu ci una mujer florero como tú es el ideal de tu candidato

Original Tweet: @Giulia7744 @Picarasol Pues no entiendo, ejerce una  profesión, tiene ingresos, como para pagarse un hotel, y no ser esa mujer florero
clean_tweet: <USERNAME> pues no entiendo ejerce una profesión tiene ingresos como para pagarse un hotel y no ser esa mujer florero

Original Tweet: Con lo bien que estaría de mujer florero sin trabajar ni hacer nada con mi vida, pero he tenido que salir ambiciosa. Es que ya me vale. 🙄🙄🙄🙄
clean_tweet: con lo bien que estaría de mujer florero sin trabajar ni hacer nada con mi vida pero he tenido que salir ambiciosa es que ya me vale 🙄 🙄 🙄

Original Tweet: Se puede decir que la delegada del desgobierno en madrid es una mujer florero?
clean_tweet: se puede decir que la delegada del desgobierno en madrid es una mujer florero ?

Original Tweet: @marca Lo polémico, ya de partida, es la elección de una "mujer florero" muy atractiva para ser la jefa de prensa de la Fiore y así llamar la atención de los hombres en un mundo tan "masculino" como es el mundo del fútbol
clean_tweet: <USERNAME> lo polémico ya de partida es la elección de una mujer florero muy atractiva para ser la jefa de prensa de la fiore y así llamar la atención de los hombres en un mundo tan masculino como es el mundo del fútbol

Original Tweet: @marcearmenta No lo veo. De asco nada. Yo creo que eres feminista y provida. Como  feministas eran Isabel de Castilla (la que más), Juana de Arco o Curie. Feminista es la mujer libre que aspira a la excelencia. No conviene rendir la semántica sin presentar batalla, imo.
clean_tweet: <USERNAME> no lo veo de asco nada yo creo que eres feminista y provida como feministas eran isabel de castilla la que más juana de arco o curie feminista es la mujer libre que aspira a la excelencia no conviene rendir la semántica sin presentar batalla imo

Original Tweet: @CamiDu14 @marialunaressss Ahora eres una mujer libre gracias al conocimiento.
clean_tweet: <USERNAME> ahora eres una mujer libre gracias al conocimiento

Original Tweet: @knife2meetyou Apenas podía respirar durante los eternos segundos de silencio y eso que la fascinación de Hëwl era palpable desde la primera milésima.Confirmar que no lo asustó la hizo sentir menos un monstruo y más la mujer libre que se había criado en Lupang.
clean_tweet: <USERNAME> apenas podía respirar durante los eternos segundos de silencio y eso que la fascinación de hëwl era palpable desde la primera milésima confirmar que no lo asustó la hizo sentir menos un monstruo y más la mujer libre que se había criado en lupang

Original Tweet: @Ross_septiembre Todo depende, que es cabrona para ti...Porque para mí, esas ya se están extinguiendoAlgo así como no es lo mismo mujer libre que mujer libertina...
clean_tweet: <USERNAME> todo depende que es cabrona para ti porque para mí esas ya se están extinguiendoalgo así como no es lo mismo mujer libre que mujer libertina

Original Tweet: @iv444nn JAJAJAJAJAJAJ NO PUEDO CON TUS RESPUESTAS. perdona pero soy una mujer libre en un país libre
clean_tweet: <USERNAME> jajajajajajaj no puedo con tus respuestas perdona pero soy una mujer libre en un país libre

Original Tweet: Gestionar mis emociones de manera correcta es uno de los mayores retos que he tenido-- Como poder ser una mujer libre sin olvidarme que soy madre y esposa!Pucha si alguien tiene la formula que equilibre eso que me diga!!!
clean_tweet: gestionar mis emociones de manera correcta es uno de los mayores retos que he tenido minus minus como poder ser una mujer libre sin olvidarme que soy madre y esposa ! pucha si alguien tiene la formula que equilibre eso que me diga

Original Tweet: “Se abrirán las grandes alamedas por donde pase el hombre y la mujer libre para construir una sociedad mejor”.Salvador Allende.
clean_tweet: se abrirán las grandes alamedas por donde pase el hombre y la mujer libre para construir una sociedad mejor salvador allende

Original Tweet: @montser59423904 Es una cuestión que và más allá Adara ea una mujer libre ingobernable y el parece tirar más a los valores patriarcales...
clean_tweet: <USERNAME> es una cuestión que vá más allá adara ea una mujer libre ingobernable y el parece tirar más a los valores patriarcales

Original Tweet: Tu sonrisa y la mía se dijeron te quiero y brotaron las frases poco tradicionales, en una mujer libre y un hombre soltero Y ESA FUE LA NOCHE MÁS LINDA DEL MUNDO, AUNQUE NOS DURARA TAN SOLO UN SEGUNDO, más no me arrepiento, porque aquel momento, lo llevo grabado en mi pensamiento
clean_tweet: tu sonrisa y la mía se dijeron te quiero y brotaron las frases poco tradicionales en una mujer libre y un hombre soltero y esa fue la noche más linda del mundo aunque nos durara tan solo un segundo más no me arrepiento porque aquel momento lo llevo grabado en mi pensamiento

Original Tweet: Me voy a sacar una cuenta en Tinder y pondré : busco alguien que me mantenga pues ya me cansé fingir ser una mujer libre, empoderada e inteligente 😌😂 será que funcione?
clean_tweet: me voy a sacar una cuenta en tinder y pondré busco alguien que me mantenga pues ya me cansé fingir ser una mujer libre empoderada e inteligente 😌 😂 será que funcione ?

Original Tweet: @itsdiggory con quien voy a estar casada hija d puta soy una mujer libre a mi nadie me ata IGUAL ME RE RECHAZASTE CON CARPA
clean_tweet: <USERNAME> con quien voy a estar casada hija d puta soy una mujer libre a mi nadie me ata igual me re rechazaste con carpa

Original Tweet: [30/12/21 11:24:42]: Eres una mujer libre [30/12/21 11:24:57]: No le debes ningún respeto a nadie [30/12/21 11:25:03]: Y menos a alguien que no te lo da a ti [30/12/21 11:25:05]: Así que [30/12/21 11:25:20]: Haz lo que a ti te apetezca siempremis amigas✨
clean_tweet: / : eres una mujer libre / : no le debes ningún respeto a nadie / : y menos a alguien que no te lo da a ti / : así que / : haz lo que a ti te apetezca siempremis amigas ✨

Original Tweet: Hoy con @MujeresAvenir @annevidard @MazarsSpain presenta a @teresaalarcos @AnaIPerezG @bgarciafer #economiacircular “una mujer digital es una mujer libre” @soydigitalwoman #wstartupc https://t.co/XmNjHPnM7X
clean_tweet: hoy con <USERNAME> presenta a economiacircular una mujer digital es una mujer libre wstartupc

Original Tweet: Miren, a todos los que les impongo miedo o algún sentimiento incómodo; tengo a lilith en LA CASA UNO (1). O sea, soy lilith. Soy la mujer libre que asusta.
clean_tweet: miren a todos los que les impongo miedo o algún sentimiento incómodo tengo a lilith en la casa uno o sea soy lilith soy la mujer libre que asusta

Original Tweet: @MaiteGrasR1 La mujer d este Sr es influencer, guapísima y una mujer libre.
clean_tweet: <USERNAME> la mujer d este sr es influencer guapísima y una mujer libre

Original Tweet: @M_alefic_a Otra vez no sé qué pasó, pero sea lo que sea no les des bola, sos una mujer libre que no tiene porqué darle cuentas a nadie y menos por una red social.Disfrutá de tu vida de la forma que más te guste y el resto que se callen. Perdón pero me molestan los moralistas de las redes
clean_tweet: <USERNAME> otra vez no sé qué pasó pero sea lo que sea no les des bola sos una mujer libre que no tiene porqué darle cuentas a nadie y menos por una red social disfrutá de tu vida de la forma que más te guste y el resto que se callen perdón pero me molestan los moralistas de las redes

Original Tweet: @DiosaPandora87 @JoseR3y3sC @freefirelatino solo si está en tu cabeza. No le dijo nada importante a su mujer. La respeta. No es asunto tuyo cómo se tratan entre ellos. Si se sintiera mal, no estaría con él y no tendría un hijo con él. Ella es una mujer libre, o crees que es una cazafortunas? Hipocresía
clean_tweet: <USERNAME> solo si está en tu cabeza no le dijo nada importante a su mujer la respeta no es asunto tuyo cómo se tratan entre ellos si se sintiera mal no estaría con él y no tendría un hijo con él ella es una mujer libre o crees que es una cazafortunas ? hipocresía

Original Tweet: Britney Spears celebra que es una “mujer libre” con polémica foto en Instagram https://t.co/Ob6N6qWZ8D https://t.co/LoaKon78iO
clean_tweet: britney spears celebra que es una mujer libre con polémica foto en instagram

Original Tweet: @Danipaquitof @jdpmaragon @MrMisingno @UniversoLumiere Ya tenemos el ganador del premio Machista de Oro del día.Lo de criticar a una mujer libre por serlo está pasadísimo. Lo de reírse de una situación compleja no puede ser mas casposo.Todo destila una envidia y una amargura patética.
clean_tweet: <USERNAME> ya tenemos el ganador del premio machista de oro del día lo de criticar a una mujer libre por serlo está pasadísimo lo de reírse de una situación compleja no puede ser mas casposo todo destila una envidia y una amargura patética

Original Tweet: Cualquier mujer libre-pensadora y #empoderada era tratada como bruja, #perseguida y quemada en la hoguera. Podemos decir que fueron mujeres que luchaban contra lo establecido y las primeras #feministas de la historia https://t.co/AhwmfidfR9#circulodebrujas #brujeria #hechiceria https://t.co/9oCAXYJ9N4
clean_tweet: cualquier mujer libre minus pensadora y empoderada era tratada como bruja perseguida y quemada en la hoguera podemos decir que fueron mujeres que luchaban contra lo establecido y las primeras feministas de la historia circulodebrujas brujeria hechiceria

Original Tweet: Mujer obediente y muy follable esta musulmana: La tiene bien sumisa a esta mujer ... https://t.co/bDwwYVHrRE #videosporno #xxx #pornogratis
clean_tweet: mujer obediente y muy follable esta musulmana la tiene bien sumisa a esta mujer videosporno xxx pornogratis

Original Tweet: @Rafael_Gar03 @vizcarra007 @Any_V_V Tu eres Jesús de Nazareth? Yo sé que mi mamá terrenal es Azucena, mi papá espiritual es Dios. El cual se conforma de padre, hijo y espíritu Santo. María es esa mujer obediente y sumisa que el señor uso para volverse hombre de carne y hueso peeeero ella no representa para mí nada+
clean_tweet: <USERNAME> tu eres jesús de nazareth ? yo sé que mi mamá terrenal es azucena mi papá espiritual es dios el cual se conforma de padre hijo y espíritu santo maría es esa mujer obediente y sumisa que el señor uso para volverse hombre de carne y hueso peeero ella no representa para mí nada plus

Original Tweet: — Me gusta una mujer obediente, hermosa y lista sin duda... ¿Porque no empiezas a desvestirme?Enorme eras el trozo de carne que bajo la tela ocultaba, fácilmente podría romper el cierre si no fuera amor la calidad de la tela. https://t.co/3omSCY37Jv
clean_tweet: — me gusta una mujer obediente hermosa y lista sin duda porque no empiezas a desvestirme ? enorme eras el trozo de carne que bajo la tela ocultaba fácilmente podría romper el cierre si no fuera amor la calidad de la tela

Original Tweet: Hoy inicio mi lectura de La mujer obediente @ClemSinOxigeno https://t.co/AiGduM5muh
clean_tweet: hoy inicio mi lectura de la mujer obediente <USERNAME>

Original Tweet: A veces me gustaria ser tu “mujer obediente”… hacerte la comida, lavarte la ropa, y sobre todo comer mucho rabo 🤤 tendria el coñito siempre perfecto para ti. Solo tendrias que preocuparte por sacartela, y metermela https://t.co/mwQAcStpIK
clean_tweet: a veces me gustaria ser tu mujer obediente hacerte la comida lavarte la ropa y sobre todo comer mucho rabo 🤤 tendria el coñito siempre perfecto para ti solo tendrias que preocuparte por sacartela y metermela

Original Tweet: @putababilonia's account is temporarily unavailable because it violates the Twitter Media Policy. Learn more.
clean_tweet: <USERNAME>'s account is temporarily unavailable because it violates the twitter media policy learn more

Original Tweet: Si eres Soltero🧍 buscas mujer obediente y buena pa'l hogarVete a la sierra de OaxacaAquí en #Sonora 🌵 pura respondona hay......
clean_tweet: si eres soltero 🧍 buscas mujer obediente y buena pa'l hogarvete a la sierra de oaxacaaquí en sonora 🌵 pura respondona hay

Original Tweet: @marian65x @VivaLaVidaT5 Que vergüenza de mujer! La Raquel Bollo va de gran madre y la caga. Es que lo de ser “gran madre”, según lo pintan ciertas personas, empieza a ser sinónimo de saco de boxeo, mujer obediente y sumisa. No volvamos a los años 50 por favor! Una madre no es eso! #APOYOROCIO13F
clean_tweet: <USERNAME> que vergüenza de mujer ! la raquel bollo va de gran madre y la caga es que lo de ser gran madre según lo pintan ciertas personas empieza a ser sinónimo de saco de boxeo mujer obediente y sumisa no volvamos a los años por favor una madre no es eso apoyorocio

Original Tweet: 📖 “El ángel toma como ejemplo la concepción de Elisabet y declara: “nada hay imposible para Dios”. María toma la determinación de obedecer a la Palabra de Dios. Dios toma a una mujer obediente para llevar a cabo Su plan de redención.” Devocional Tiempo Con #DIOS es Vida #Viva https://t.co/OXtKg7V09k
clean_tweet: 📖 el ángel toma como ejemplo la concepción de elisabet y declara nada hay imposible para dios maría toma la determinación de obedecer a la palabra de dios dios toma a una mujer obediente para llevar a cabo su plan de redención devocional tiempo con dios es vida viva

Original Tweet: @DanielleUrriaga Estabas tan dispuesta que no dudaste en levantar el culo cuando te lo ordené. Es bueno tener a una mujer obediente y sumisa como tú en casa.
clean_tweet: <USERNAME> estabas tan dispuesta que no dudaste en levantar el culo cuando te lo ordené es bueno tener a una mujer obediente y sumisa como tú en casa

Original Tweet: Busco hombre,feo morboso, maduro, vergon, mandon,grosero,altanero,mando,,, que me enseñe con mano dura cuando se necesite, que me eduque y que me coja sin piedad, que me enseñe a ser mujer, su mujer obediente sumisa, quiero cumplir todos tus caprichos papi https://t.co/5GCJa15vPp
clean_tweet: busco hombre feo morboso maduro vergon mandon grosero altanero mando que me enseñe con mano dura cuando se necesite que me eduque y que me coja sin piedad que me enseñe a ser mujer su mujer obediente sumisa quiero cumplir todos tus caprichos papi

Original Tweet: El  martirio  de no poder ser libre...tu opresor es defendido por el Ministerio de Igualdad...y EL ESPAÑOL ES EL TIRANO OPRESOR....la arrogancia con la que obligan a España a respetar su nefasta cultura de mujer OBEDIENTE...lapidación,latigazos...pero Irene no quiere saber nada. https://t.co/Dt8Oeik0kP
clean_tweet: el martirio de no poder ser libre tu opresor es defendido por el ministerio de igualdad y el español es el tirano opresor la arrogancia con la que obligan a españa a respetar su nefasta cultura de mujer obediente lapidación latigazos pero irene no quiere saber nada

Original Tweet: Le estoy mostrando mis cocinas a Sunset con mucho cariño espero ke no se entere q es pq está viendo los lugares en los que me puede cocinar como toda mujer obediente
clean_tweet: le estoy mostrando mis cocinas a sunset con mucho cariño espero ke no se entere q es pq está viendo los lugares en los que me puede cocinar como toda mujer obediente

Original Tweet: @Emre_Mujer obediente, como lo había sido en aquella época de verdad. El torso de Emre estaba húmedo. La piel, fría. Y el bello y los poros, erizados. Brillaba bajo la luz por culpa de las gotas que resbalaban con rapidez, sorteando algunas cicatrices y las +.
clean_tweet: <USERNAME> obediente como lo había sido en aquella época de verdad el torso de emre estaba húmedo la piel fría y el bello y los poros erizados brillaba bajo la luz por culpa de las gotas que resbalaban con rapidez sorteando algunas cicatrices y las plus

Original Tweet: Mis prioridades:1-Dios2-la familia 3-el casamiento 4-ser una mujer obediente y servirle a mi esposo e hijos
clean_tweet: mis prioridades minus dios minus la familia minus el casamiento minus ser una mujer obediente y servirle a mi esposo e hijos

Original Tweet: @Elanarcasexual Felicia Bolívar, no solamente no amaba a José Laurencio Silva, ella llego a retar la ordén del Libertador, pero como mujer Obediente de aquella época, no le quedo más remedio que aceptar.-
clean_tweet: <USERNAME> felicia bolívar no solamente no amaba a josé laurencio silva ella llego a retar la ordén del libertador pero como mujer obediente de aquella época no le quedo más remedio que aceptar minus

Original Tweet: @insolado10 Hombre hijueputa = mujer obediente, entregada a la relación y amorosa.Hombre fiel y cariñoso = te quiero como amigo, te mereces una buena mujer, pero esa mujer no soy yo. Ojalá y la encuentres pronto. 🤣🤣
clean_tweet: <USERNAME> hombre hijueputa = mujer obediente entregada a la relación y amorosa hombre fiel y cariñoso = te quiero como amigo te mereces una buena mujer pero esa mujer no soy yo ojalá y la encuentres pronto 🤣 🤣

Original Tweet: @AmanteCuriosoM0's account is temporarily unavailable because it violates the Twitter Media Policy. Learn more.
clean_tweet: <USERNAME>'s account is temporarily unavailable because it violates the twitter media policy learn more

Original Tweet: @heraldodemexico @Claudiashein Jajaja eso es una soberana mentira jajaja Claudia solo es una mujer obediente que repite como loro lo que su patrón dice, Angela se retiró con Gloria y liderazgo en su país y en el mundo, nada que ver.
clean_tweet: <USERNAME> jajaja eso es una soberana mentira jajaja claudia solo es una mujer obediente que repite como loro lo que su patrón dice angela se retiró con gloria y liderazgo en su país y en el mundo nada que ver

Original Tweet: Mi mamá me mandó hacer la limpieza y como toda mujer obediente, me vine a acostar! #Gubai 🥱
clean_tweet: mi mamá me mandó hacer la limpieza y como toda mujer obediente me vine a acostar ! gubai 🥱

Original Tweet: FANNY RUBIO (Linares, Jaén, 18 de octubre de 1949) Miriam de Magdala o María Magdalena es recreada en esta novela ambientada en la Judea del siglo I d.C. La vida de esta mujer rebelde, valiente y emotiva es reflejo del poder del amor y de la palabra.
clean_tweet: fanny rubio linares jaén de octubre de miriam de magdala o maría magdalena es recreada en esta novela ambientada en la judea del siglo i d c la vida de esta mujer rebelde valiente y emotiva es reflejo del poder del amor y de la palabra

Original Tweet: @javierlanari Navalny está enjaulado en Rusia,político opositor a Putin y declarado peligro para la seguridad nacional como cientos más..en China ni se sabe, en Cuba presan niños, mujeres x pedir comida y libertad, Venezuela y Nicaragua= en Irán t lapidan X ser mujer rebelde y asesinan gays
clean_tweet: <USERNAME> navalny está enjaulado en rusia político opositor a putin y declarado peligro para la seguridad nacional como cientos más en china ni se sabe en cuba presan niños mujeres x pedir comida y libertad venezuela y nicaragua = en irán t lapidan x ser mujer rebelde y asesinan gays

Original Tweet: @CartonCalderon @heraldodemexico Estimado Paco, por esa figura del espectáculo que muchos la hicieron ícono de la mujer rebelde y feminista, hoy en día existen muchas con esa mentalidad. Crean sus canciones diciendo que todos los hombres son menos que nada.
clean_tweet: <USERNAME> estimado paco por esa figura del espectáculo que muchos la hicieron ícono de la mujer rebelde y feminista hoy en día existen muchas con esa mentalidad crean sus canciones diciendo que todos los hombres son menos que nada

Original Tweet: DIANA MORÁN. Mujer Rebelde y Revolucionaria.Murió en el Exilio en México tras el Golpe de Estado de 1968. Los Comunistas y Panameñistas fueron los más perseguidos por la Dictadura en sus inicios. https://t.co/HXKgnDuiyG
clean_tweet: diana morán mujer rebelde y revolucionaria murió en el exilio en méxico tras el golpe de estado de los comunistas y panameñistas fueron los más perseguidos por la dictadura en sus inicios

Original Tweet: Doña Josefa Ortiz: La vida de la mujer rebelde que liberó al país https://t.co/6DfPedLjEK https://t.co/hYhPjlOFVz
clean_tweet: doña josefa ortiz la vida de la mujer rebelde que liberó al país

Original Tweet: @PGonz8 Sobre esto tengo un post de hace unos años basado en cositas de Natalie Z. Davis. En fin, ¡el medievooooo!https://t.co/FGz1R8PAZa
clean_tweet: <USERNAME> sobre esto tengo un post de hace unos años basado en cositas de natalie z davis en fin el medievooo !

Original Tweet: Café con aroma de mujer, rebelde, betty la fea? Es Netflix o es Blim?🤮
clean_tweet: café con aroma de mujer rebelde betty la fea ? es netflix o es blim 🤮

Original Tweet: “Ni hay un dragón ni ninguna princesa, déjese de tonterías. Hay una mujer rebelde y con independencia, con corazón de hielo y con sus propias reglas. Que espanta a sus demonios y nadie la doma, corre descalza por el mundo y nadie la enjaula en una promesa.”
clean_tweet: ni hay un dragón ni ninguna princesa déjese de tonterías hay una mujer rebelde y con independencia con corazón de hielo y con sus propias reglas que espanta a sus demonios y nadie la doma corre descalza por el mundo y nadie la enjaula en una promesa

Original Tweet: @giovenuvola Fue un laaaarho camino, muchas gracias por estar conmigo siendo una mujer rebelde y luchadora, te amo tanto tanto y me pongo soft de saber que estás orgulloso de mi. 🥺
clean_tweet: <USERNAME> fue un laaarho camino muchas gracias por estar conmigo siendo una mujer rebelde y luchadora te amo tanto tanto y me pongo soft de saber que estás orgulloso de mi 🥺

Original Tweet: Nuestros combatientes internacionalistas con dignidad y valor incalculable pusieron en alto el nombre de la mujer rebelde, la Negra Carlota, q se sublevó machete en mano en ingenio Triunvirato, acto que dio nombre a una de las operaciones militares + grandes de la historia #Cuba https://t.co/g6o3bjAIrw
clean_tweet: nuestros combatientes internacionalistas con dignidad y valor incalculable pusieron en alto el nombre de la mujer rebelde la negra carlota q se sublevó machete en mano en ingenio triunvirato acto que dio nombre a una de las operaciones militares plus grandes de la historia cuba

Original Tweet: Siempre siempre seré una mujer rebelde, ante la gente que quiera apagar mi voz. Y eso no tiene que ver con mi forma de querer. Alguien que te ama no te oprime 😉.
clean_tweet: siempre siempre seré una mujer rebelde ante la gente que quiera apagar mi voz y eso no tiene que ver con mi forma de querer alguien que te ama no te oprime 😉

Original Tweet: Claramente Camila tiene un problema además ese personaje de mujer rebelde que le asignaron le sale como el hoyo y ya aburre  #TODOPORLASALSA
clean_tweet: claramente camila tiene un problema además ese personaje de mujer rebelde que le asignaron le sale como el hoyo y ya aburre todoporlasalsa

Original Tweet: Descartada como una mujer rebelde por los nobles neoconfucianos interesados en el poder por sí mismos, sus reformas transformaron a China en la meritocracia centrada en la educación que aún vive en los corazones chinos hoy en día.  https://t.co/3kMFEsP3N4#culturachina #audible https://t.co/OpbBz5jIYG
clean_tweet: descartada como una mujer rebelde por los nobles neoconfucianos interesados en el poder por sí mismos sus reformas transformaron a china en la meritocracia centrada en la educación que aún vive en los corazones chinos hoy en día culturachina audible

Original Tweet: #EmiliaPardoUmaña fue una mujer rebelde y destacada en la intelectualidad colombiana. Militante conservadora, perseguida durante la República Liberal, se opuso al voto femenino, aunque al final de su vida abrazó las ideas liberales. Puedes leer: https://t.co/Q3lWyTwSO7 ⬇️
clean_tweet: emiliapardoumaña fue una mujer rebelde y destacada en la intelectualidad colombiana militante conservadora perseguida durante la república liberal se opuso al voto femenino aunque al final de su vida abrazó las ideas liberales puedes leer ⬇ ️

Original Tweet: Tu mujer rebelde y locata contigo puede que se vaya pero te avisa y no te traiciona https://t.co/xTSKddKqp6
clean_tweet: tu mujer rebelde y locata contigo puede que se vaya pero te avisa y no te traiciona

Original Tweet: Una mujer rebelde defiende a su hombre hasta el final, yo quiero a quien quiero y se acabó.
clean_tweet: una mujer rebelde defiende a su hombre hasta el final yo quiero a quien quiero y se acabó

Original Tweet: "Mujer rebelde: me va el cuero, las motos, los bares y el buen sexo. Este es mi nick: Harley_QuinnBike👇https://t.co/UnEs6g8CcJ" https://t.co/zIs93nAEP2
clean_tweet: mujer rebelde me va el cuero las motos los bares y el buen sexo este es mi nick harley_quinnbike 👇

Original Tweet: Los invito a leer y compartir El valor de una mujer, novela erótico-política sobre la vida de una mujer rebelde y valiente en una sociedad que la discrimina https://t.co/KryTMvYR3q
clean_tweet: los invito a leer y compartir el valor de una mujer novela erótico minus política sobre la vida de una mujer rebelde y valiente en una sociedad que la discrimina

Original Tweet: Una mujer rebelde defiende a su hombre hasta el final. Yo quiero a quien quiero, y se acabó.
clean_tweet: una mujer rebelde defiende a su hombre hasta el final yo quiero a quien quiero y se acabó

Original Tweet: Hoy recuperaron el Mercado de ADEPCOCA, felicitarlos a cada hombre y mujer rebelde que está dispuesto a seguir luchando, por los Yungas y el Departamento de La Paz. No a la confrontación entre hermanos, no al divisionismo de los Cocaleros, no al intromisión del Gobierno central https://t.co/eVTxIUJmWO
clean_tweet: hoy recuperaron el mercado de adepcoca felicitarlos a cada hombre y mujer rebelde que está dispuesto a seguir luchando por los yungas y el departamento de la paz no a la confrontación entre hermanos no al divisionismo de los cocaleros no al intromisión del gobierno central

Original Tweet: Elevar la calidad educativa:Mujer sumisaHombre rey de la casaConclusión: Machismo https://t.co/TnZDkbsCRk
clean_tweet: elevar la calidad educativa mujer sumisahombre rey de la casaconclusión machismo

Original Tweet: No gusto de mujer sumisa, me gusta mi mujer toposa y toxica😌
clean_tweet: no gusto de mujer sumisa me gusta mi mujer toposa y toxica 😌

Original Tweet: @SoyHelvetica Sí, les sirve más la imagen de una mujer sumisa, sencilla, abnegada...
clean_tweet: <USERNAME> sí les sirve más la imagen de una mujer sumisa sencilla abnegada

Original Tweet: VIDEO espectacular exhibida de la senadora Lilly Téllez a Olga Sánchez Florero de Obrador. Le da lecciones del reglamento del Senado y le dice en sus cara sus verdades de mujer sumisa y tapadera de las raterías de AMLO. https://t.co/1Im5XI9Woi
clean_tweet: video espectacular exhibida de la senadora lilly téllez a olga sánchez florero de obrador le da lecciones del reglamento del senado y le dice en sus cara sus verdades de mujer sumisa y tapadera de las raterías de amlo

Original Tweet: @Claudiashein es una mujer sumisa que se pone de tapete y cumple todos los caprichos del presidente. @lopezobrador_ apoya a la jefa de la #CDMX como candidata a la presidencia para prolongar el poder por seis años más.
clean_tweet: <USERNAME> es una mujer sumisa que se pone de tapete y cumple todos los caprichos del presidente apoya a la jefa de la cdmx como candidata a la presidencia para prolongar el poder por seis años más

Original Tweet: @Luna66101227 Para encontrar una mujer sumisa, solo para mi, para adorarla.
clean_tweet: <USERNAME> para encontrar una mujer sumisa solo para mi para adorarla

Original Tweet: @Zohamdivir @AccidentalSutep No existe "Sumisión cristiana de la mujer" Cristo no vino a seguir con la figura de la mujer "sumisa" soy cristiana y mi Pastor nos enseño con base Biblica, los católicos tienen al Papa pero creo que ni lo toman en cuenta,quién les enseña esas enseñanzas sacadas de contexto?Lee👇 https://t.co/dL8EFofDfp
clean_tweet: <USERNAME> no existe sumisión cristiana de la mujer cristo no vino a seguir con la figura de la mujer sumisa soy cristiana y mi pastor nos enseño con base biblica los católicos tienen al papa pero creo que ni lo toman en cuenta quién les enseña esas enseñanzas sacadas de contexto ? lee 👇

Original Tweet: @CarlosFelipeLp2 @Camila_Vergara No es así. Camila tiene razón. El discurso de Kast es el pathos del fascismo: 1) Infunde temor a inmigrantes, 2) desprecio  los gays, 3) mujer sumisa y procreadora, 4) el trabajador ideal es servil y 5) odio a los intelectuales.
clean_tweet: <USERNAME> no es así camila tiene razón el discurso de kast es el pathos del fascismo infunde temor a inmigrantes desprecio los gays mujer sumisa y procreadora el trabajador ideal es servil y odio a los intelectuales

Original Tweet: @MartaKuhn5 @melisa_montt @gracielaocana @juntoscambioar MUJER SUMISA SIN AUTONOMIA PROPIA
clean_tweet: <USERNAME> mujer sumisa sin autonomia propia

Original Tweet: Gana artificialmente una mujer sumisa y comercializada, por qué a este país idiota le dan miedo las mujeres empoderadas.Se nos está quedando una Edad Mierda de Puta madre.
clean_tweet: gana artificialmente una mujer sumisa y comercializada por qué a este país idiota le dan miedo las mujeres empoderadas se nos está quedando una edad mierda de puta madre

Original Tweet: Sumisa, si tu Amo no piensa en tí lo mismo que tú en él, ya no es una relación idónea para ambos. Una mujer sumisa y sometida tiene que ser también querida, respetada y deseada. Haz valer tu persona. #bdsmِ
clean_tweet: sumisa si tu amo no piensa en tí lo mismo que tú en él ya no es una relación idónea para ambos una mujer sumisa y sometida tiene que ser también querida respetada y deseada haz valer tu persona bdsm

Original Tweet: @Joaquingcll @Kodama13 @cromdia @Perezguionhuet @LUCCIA275 @ecidlm Uy, sí. Aquí aguantando matar terfs con sonrisa d mujer sumisa, claro. Las mujeres siempre calladitas, verdad, machote?
clean_tweet: <USERNAME> uy sí aquí aguantando matar terfs con sonrisa d mujer sumisa claro las mujeres siempre calladitas verdad machote ?

Original Tweet: Siempre se lo digo a Amandita, como decía Carmen Lyra: "Ninguna mujer sumisa ha cambiado la historia".
clean_tweet: siempre se lo digo a amandita como decía carmen lyra ninguna mujer sumisa ha cambiado la historia

Original Tweet: @kbngtxyon7 En el amor de antes no había comunicación, intercambio de opiniones y decisiones, comportamientos machistas que hasta la actualidad reflejan, se veía una mujer sumisa al hombre. Las actitudes y formas de enamorar antiguas que conocemos las practicaban muy pocos,
clean_tweet: <USERNAME> en el amor de antes no había comunicación intercambio de opiniones y decisiones comportamientos machistas que hasta la actualidad reflejan se veía una mujer sumisa al hombre las actitudes y formas de enamorar antiguas que conocemos las practicaban muy pocos

Original Tweet: @eadanm Es mejor ser una mujer rebelde que una mujer sumisa, según yo.
clean_tweet: <USERNAME> es mejor ser una mujer rebelde que una mujer sumisa según yo

Original Tweet: @agarzon @ElPeriodico_Esp Por favor .... ¿ perder tiempo en aclarar más la verdad ?  BASTA CON VER  " ROSALIA DE CASTRO  CONVERTIDA EN SANTA, CATÓLICA  Y UNA DIGNA REPRESENTANTE DE LA MUJER SUMISA ESTUDIADA  GALLEGA... PERO HABIENDO SIDO FEMENISTA,PROTESTANTE  PRIMERA ESCRITORA EN GALLEGO PROHIBIDO... QUÉ
clean_tweet: <USERNAME> por favor perder tiempo en aclarar más la verdad ? basta con ver rosalia de castro convertida en santa católica y una digna representante de la mujer sumisa estudiada gallega pero habiendo sido femenista protestante primera escritora en gallego prohibido qué

Original Tweet: @el_dinamo 2 grandes mujeres: IZKIA es la nueva mujer, la que lucha por sus derechos, DAZA es la mujer sumisa que no hace lo que quiere, renuncio a la subsecretaria por la presion machista del candidato KK y Piraña.......VAMOS DAZA, DESPIERTA, NO TENGAS MIEDO, HAY UN CHILE NUEVO ESPERANDOTE
clean_tweet: <USERNAME> grandes mujeres izkia es la nueva mujer la que lucha por sus derechos daza es la mujer sumisa que no hace lo que quiere renuncio a la subsecretaria por la presion machista del candidato kk y piraña vamos daza despierta no tengas miedo hay un chile nuevo esperandote

Original Tweet: @VanyaThais ¿Que haces en Twitter mujer sumisa? ..... https://t.co/WMspV015nA
clean_tweet: <USERNAME> que haces en twitter mujer sumisa ?

Original Tweet: enfermas crónicas, la respuesta de una mujer sumisa y dependiente de su familia. Es la expresión del sistema machista por excelencia. Hoy, en esta casa, se ha prendido una hoguera. Me habéis arrinconado demasiado tiempo e injustamente3/4
clean_tweet: enfermas crónicas la respuesta de una mujer sumisa y dependiente de su familia es la expresión del sistema machista por excelencia hoy en esta casa se ha prendido una hoguera me habéis arrinconado demasiado tiempo e injustamente /

Original Tweet: Tu vida la basas en lo que tu quieras pero: quién carajos te dijo a ti que yo voy a basar mi vida en un libro escrito por y para hombres, para mantener a la mujer sumisa y repudiar a todos aquellos que no sean cisheterosexuales?Guárdate el librito; no me interesa.
clean_tweet: tu vida la basas en lo que tu quieras pero quién carajos te dijo a ti que yo voy a basar mi vida en un libro escrito por y para hombres para mantener a la mujer sumisa y repudiar a todos aquellos que no sean cisheterosexuales ? guárdate el librito no me interesa

Original Tweet: Nunca subestimes al contrario, mucho menos si es mujer https://t.co/DJ1hA7kD5u
clean_tweet: nunca subestimes al contrario mucho menos si es mujer

Original Tweet: @agustin_pistone Entramos al siglo 21 con salarios de 200  dólares mensuales, pero con ministerio de la mujer
clean_tweet: <USERNAME> entramos al siglo con salarios de dólares mensuales pero con ministerio de la mujer

Original Tweet: Creo que mi futuro musical de hoy es Bronco, por que el del taxi trae un mix bien perro."Esa mujer, no se ha dado cuenta, que me está,me esta matandooooo"Ha de querer que me empede
clean_tweet: creo que mi futuro musical de hoy es bronco por que el del taxi trae un mix bien perro esa mujer no se ha dado cuenta que me está me esta matandooo ha de querer que me empede

Original Tweet: Insisto a esta mujer NADIE la eligió para NADA y COGOBIERNA con el Chotano,es una persona sin moral y ética. https://t.co/KWqNsHdqBO
clean_tweet: insisto a esta mujer nadie la eligió para nada y cogobierna con el chotano es una persona sin moral y ética

Original Tweet: Q mujer la @ValuToranzo1 no sé si me enamoré más de como baila o de ella
clean_tweet: q mujer la <USERNAME> no sé si me enamoré más de como baila o de ella

Original Tweet: #MasRealidad y el helicóptero de la mujer de Berni. Animate y mostra si sos diferente. Jony. No todos son giles..
clean_tweet: masrealidad y el helicóptero de la mujer de berni animate y mostra si sos diferente jony no todos son giles

Original Tweet: @marcelamvz Mi mujer me sorprendioviendo esta foto ,y me disfrazo de una ,me puso un gran antifaz me tatuó los ojos de dos certeros derechazosNo hay derecho,si,no derechazosJodida la cosa !
clean_tweet: <USERNAME> mi mujer me sorprendioviendo esta foto y me disfrazo de una me puso un gran antifaz me tatuó los ojos de dos certeros derechazosno hay derecho si no derechazosjodida la cosa !

Original Tweet: @EIExpedienteCol @CeDemocratico es hora que Colombia elija una mujer pues los 2 últimos presidentes , el primero traídor y el segundo le faltó calle para enfrentar a bandidos. @MariaFdaCabal he demostrado que puede enfrentar fuerzas malignas.
clean_tweet: <USERNAME> es hora que colombia elija una mujer pues los últimos presidentes el primero traídor y el segundo le faltó calle para enfrentar a bandidos he demostrado que puede enfrentar fuerzas malignas

Original Tweet: Paula, un periodista debiera estar mejor informado. Estás repitiendo los slogans de la campaña anti Kast sin conocer nada de su pensamiento real. Nadie más defensor de la mujer, su dignidad, la identidad de género, el valor de la familia, la vida, la mujer violada,etc, que Kast. https://t.co/u2JBGKXtWQ
clean_tweet: paula un periodista debiera estar mejor informado estás repitiendo los slogans de la campaña anti kast sin conocer nada de su pensamiento real nadie más defensor de la mujer su dignidad la identidad de género el valor de la familia la vida la mujer violada etc que kast

Original Tweet: Estado Sentimental: Enamorado de @RossMonasterios    Por que ella es la mujer mas bella de Venezuela y la quiero mucho. https://t.co/ZZrGSeLN7B
clean_tweet: estado sentimental enamorado de <USERNAME> por que ella es la mujer mas bella de venezuela y la quiero mucho

Original Tweet: No quiero ser exagerado pero creo que a un par de cuadras de mi dpto están exorcizando a una mujer literalmente
clean_tweet: no quiero ser exagerado pero creo que a un par de cuadras de mi dpto están exorcizando a una mujer literalmente

Original Tweet: #500MilSalariosRosas  Un gran esfuerzo para la Mujer Mexiquense. https://t.co/vGsne5HbYG
clean_tweet: un gran esfuerzo para la mujer mexiquense

Original Tweet: @11sagitta A ella le gusta el teclado de pablito, versión Mujer 😌
clean_tweet: <USERNAME> a ella le gusta el teclado de pablito versión mujer 😌

Original Tweet: Excelente reflexión aunque no estoy de acuerdo con que el presidente reaccionara como un león herido y menos después de enterarme de que Aristegui también se ha metido con el hijo menor de nuestro presidente, que barbara pues que le pasaba esta mujer. https://t.co/28dslmCyzt
clean_tweet: excelente reflexión aunque no estoy de acuerdo con que el presidente reaccionara como un león herido y menos después de enterarme de que aristegui también se ha metido con el hijo menor de nuestro presidente que barbara pues que le pasaba esta mujer

Original Tweet: @Untuitero131 Algo así como : mujer  ,venezolana esposa madre empresaria 🤔
clean_tweet: <USERNAME> algo así como mujer venezolana esposa madre empresaria 🤔

Original Tweet: como arrancaron su noche? yo con el uber preguntándome si era hombre o mujer 🙃 real no fake
clean_tweet: como arrancaron su noche ? yo con el uber preguntándome si era hombre o mujer 🙃 real no fake

Original Tweet: @Maria6743690417 @pizpifernandez Su mujer, se casaron. El niño está confundido a un extremo muy perverso y enfermizo.
clean_tweet: <USERNAME> su mujer se casaron el niño está confundido a un extremo muy perverso y enfermizo

Original Tweet: @ELVIS_ATAO Marido y mujer que fea pareja de coimeros
clean_tweet: <USERNAME> marido y mujer que fea pareja de coimeros

Original Tweet: Ese señor parece haber nacido de otros lares , menos del vientre una mujer . https://t.co/BHfMByaa7e
clean_tweet: ese señor parece haber nacido de otros lares menos del vientre una mujer

Original Tweet: Que cara esta la cebolla... Carcel, y que le quemen las manos, vamos a ver si vuelve a osar pegarle a otra mujer.. https://t.co/Ykjcy619Gv
clean_tweet: que cara esta la cebolla carcel y que le quemen las manos vamos a ver si vuelve a osar pegarle a otra mujer

Original Tweet: @rcas1 @lsupervia El 14-11 Argentina empieza a desandar el realismo mágico VeneFormoSantacruceño.Gracias a Dios, y a la subestimada adultez del pueblo sobretodo el de, la clase baja  (media aspiracional), trabajadora y plena de dignidad y todos las mujeres y hombres de bien q trabajan cada día.
clean_tweet: <USERNAME> el minus argentina empieza a desandar el realismo mágico veneformosantacruceño gracias a dios y a la subestimada adultez del pueblo sobretodo el de la clase baja media aspiracional trabajadora y plena de dignidad y todos las mujeres y hombres de bien q trabajan cada día

Original Tweet: Las mujeres rápidas y los caballos lentos arruinarán tu vida.
clean_tweet: las mujeres rápidas y los caballos lentos arruinarán tu vida

Original Tweet: Idea millonaria: un bar de mujeres. Osea como el bar de hombres que se juntan 4 viejos a tomar a la tardecita, pero por y para mujeres. Que vengan las viejas a tomar martini a la tarde y a jugar unas conguitas, eso quiero para mi jubilacion 😌
clean_tweet: idea millonaria un bar de mujeres osea como el bar de hombres que se juntan viejos a tomar a la tardecita pero por y para mujeres que vengan las viejas a tomar martini a la tarde y a jugar unas conguitas eso quiero para mi jubilacion 😌

Original Tweet: ¿Hola? mujeres que atacan el físico de otras mujeres 🚩🚩🚩 https://t.co/WHZhG5puAv
clean_tweet: hola ? mujeres que atacan el físico de otras mujeres 🚩 🚩 🚩

Original Tweet: @AlexDickstroyRo @Worank91 @CabirriaLuis @pepecarreraa @claudiiatomas No hace ni falta la regla, las mujeres tenemos un tope y normalmente está a 13 cm, uno de 17 solo va a lastimar xd
clean_tweet: <USERNAME> no hace ni falta la regla las mujeres tenemos un tope y normalmente está a cm uno de solo va a lastimar xd

Original Tweet: @Paola30618365 Yo 45 mi novia 28, ella es flaquita, ella es inquieta en ensayar con una mujer, le gustan las mujeres lindas y tu lo eres en verdad, no se me quita nada reconociendolo.
clean_tweet: <USERNAME> yo mi novia ella es flaquita ella es inquieta en ensayar con una mujer le gustan las mujeres lindas y tu lo eres en verdad no se me quita nada reconociendolo

Original Tweet: @MWhinee Los hombres son una verga al iguak que las mujeres, no hay diferencias
clean_tweet: <USERNAME> los hombres son una verga al iguak que las mujeres no hay diferencias

Original Tweet: me gustan las mujeres, y con las mujeres me refiero solamente a: https://t.co/BYWmntNO3I
clean_tweet: me gustan las mujeres y con las mujeres me refiero solamente a

Original Tweet: @Es_carolaa No es problema de cómo se dice, muchas mujeres nos referimos a ellas como pechugas. El tema es llamar a hacerse el examen, o no?
clean_tweet: <USERNAME> no es problema de cómo se dice muchas mujeres nos referimos a ellas como pechugas el tema es llamar a hacerse el examen o no ?

Original Tweet: @BerriBunis Que cambiada está la prostitución hoy en día, siento lástima por ese chaval y asco por esa clase de mujeres. Buenas noches
clean_tweet: <USERNAME> que cambiada está la prostitución hoy en día siento lástima por ese chaval y asco por esa clase de mujeres buenas noches

Original Tweet: ¿Se imaginan el ambiente de esa madre? Puro señoro rancio y puñetero.https://t.co/Hy1ODjZcQC
clean_tweet: se imaginan el ambiente de esa madre ? puro señoro rancio y puñetero

Original Tweet: @LassoGuillermo Se pone la piel de gallina ver a los vagos represores de siempre jugadores de volley custodios de ninguna frontera junto a los asesinos de ancianos,mujeres y niños gente de su propia raza (semitica), seguramente alguna maldad estaran tramando.
clean_tweet: <USERNAME> se pone la piel de gallina ver a los vagos represores de siempre jugadores de volley custodios de ninguna frontera junto a los asesinos de ancianos mujeres y niños gente de su propia raza semitica seguramente alguna maldad estaran tramando

Original Tweet: @ENHONORAMIPAIS Trabajo para médicos mujeres, hombres, enfermeras y enfermeros
clean_tweet: <USERNAME> trabajo para médicos mujeres hombres enfermeras y enfermeros

Original Tweet: @Bar_Quintana91 Seguiremos siendo mujeres que hacen política, y a les que eso les incomode, se pueden correr, porque seremos nosotras las que hagamos historia 💜
clean_tweet: <USERNAME> seguiremos siendo mujeres que hacen política y a les que eso les incomode se pueden correr porque seremos nosotras las que hagamos historia 💜

Original Tweet: @renatosanchezv @Maudcaceres En Afganistán asesinan y violentan mujeres cuando incumplen las normas de la sharia, es decir, cuando hacen algo que no esta permitido. Vanya manifiesta claramente que detesta TODOS los derechos ganados por las mujeres. Derechos que NO tienen en kabul. ✨
clean_tweet: <USERNAME> en afganistán asesinan y violentan mujeres cuando incumplen las normas de la sharia es decir cuando hacen algo que no esta permitido vanya manifiesta claramente que detesta todos los derechos ganados por las mujeres derechos que no tienen en kabul ✨

Original Tweet: Los gatos son para mujeres jamonas, que carajo le pasa a esa pareja tan rara?
clean_tweet: los gatos son para mujeres jamonas que carajo le pasa a esa pareja tan rara ?

Original Tweet: @Libertad12021 Dejen de hacer el gilipollas compartiendo estas fotos cuando hay hombres, mujeres y niños muriendo en una guerra. No estamos para tonterías.
clean_tweet: <USERNAME> dejen de hacer el gilipollas compartiendo estas fotos cuando hay hombres mujeres y niños muriendo en una guerra no estamos para tonterías

Original Tweet: @BrendaDL07 Nosotros le pagamos los choferes, empleados, amantes, etc... Si a su chófer lo pone a cobrar $60 en el Estado sin funciones en el Estado, sin él ser un Funcionario, cuánto tendrá cobrando a las dos mujeres que tiene mudadas?
clean_tweet: <USERNAME> nosotros le pagamos los choferes empleados amantes etc si a su chófer lo pone a cobrar en el estado sin funciones en el estado sin él ser un funcionario cuánto tendrá cobrando a las dos mujeres que tiene mudadas ?

Original Tweet: #COICA #MujerIndigena #Panamazonía 🔴 Durante la «Cumbre de Mujeres Originarias de la Cuenca Amazónica», se construyó este documento que recoge cinco grandes líneas de acción para que las mujeres puedan alzar su voz de manera enérgica y colectiva.https://t.co/6R7wPlpBF3
clean_tweet: coica mujerindigena panamazonía 🔴 durante la cumbre de mujeres originarias de la cuenca amazónica se construyó este documento que recoge cinco grandes líneas de acción para que las mujeres puedan alzar su voz de manera enérgica y colectiva

Original Tweet: @Marialadelradio @Reactor105 @Elmonoconalas A mi siempre me corren las mujeres por eso de lo del fuego no porque falte sino porque parece volcán asusta felicidades Maria felicidades Reactor gracias por estar siempre ahí ya te la sabes. Son un consuelo y todo un regalo de Dios gracias.
clean_tweet: <USERNAME> a mi siempre me corren las mujeres por eso de lo del fuego no porque falte sino porque parece volcán asusta felicidades maria felicidades reactor gracias por estar siempre ahí ya te la sabes son un consuelo y todo un regalo de dios gracias

Original Tweet: @Belumorel tenés un pensamiento no idea de porque hasta que lo pases realmente no lo vas a entender, y no se necesita un hombre o parásito como decís porque para criar un bebé tampoco significa que lo estés criando sola cuando podes tener familia y amigos.
clean_tweet: <USERNAME> tenés un pensamiento no idea de porque hasta que lo pases realmente no lo vas a entender y no se necesita un hombre o parásito como decís porque para criar un bebé tampoco significa que lo estés criando sola cuando podes tener familia y amigos

Original Tweet: @PrimeVideo @Camila_Cabello @ShawnMendes @Cinderella Ella no necesita un hombre, ella brilla sola.
clean_tweet: <USERNAME> ella no necesita un hombre ella brilla sola

Original Tweet: @Lecturas Jajaja ,les va a durar lo que un caramelo a la puerta de una escuela ,o lo que tarde rotonda en decir que no es un hombre y que necesita un hombre de verdad ,en cero coma lo hará ,hay Dios 😆😆😆😆😆
clean_tweet: <USERNAME> jajaja les va a durar lo que un caramelo a la puerta de una escuela o lo que tarde rotonda en decir que no es un hombre y que necesita un hombre de verdad en cero coma lo hará hay dios 😆 😆 😆

Original Tweet: @andremarinpuig @Amauryvz si en verdad te preocupa la situación actual del equipo, este es el Director Técnico que @Chivas necesita, un hombre con experiencia y al que no le tiemblan los 🥚🥚 para poner orden el vestidor.. así que no lo pienses más y ve por el.
clean_tweet: <USERNAME> si en verdad te preocupa la situación actual del equipo este es el director técnico que necesita un hombre con experiencia y al que no le tiemblan los 🥚 🥚 para poner orden el vestidor así que no lo pienses más y ve por el

Original Tweet: ¿Por qué si para casarse se necesita un hombre y una mujer, por que todas las mujeres del colegio están casadas y todos los hombres están solteros ? Jaja 😂
clean_tweet: por qué si para casarse se necesita un hombre y una mujer por que todas las mujeres del colegio están casadas y todos los hombres están solteros ? jaja 😂

Original Tweet: @GaiborAugusto @LassoGuillermo @GaiborAugusto.. ANDRES PÁEZ QUE  HACE FUERA DEL GOBIERNO  ....Este necesita un hombre fuerte que se faje con tanto conspirador ...un hombre limpio y valiente que le puso en su puesto a Correa... es hora de parar tanta CONSPIRACIÓN ... mañana puede ser tarde .....
clean_tweet: <USERNAME> andres páez que hace fuera del gobierno este necesita un hombre fuerte que se faje con tanto conspirador un hombre limpio y valiente que le puso en su puesto a correa es hora de parar tanta conspiración mañana puede ser tarde

Original Tweet: @peru21noticias Que buena noticia. Haber si dejan de joderlo con lo mismo DBA, ustedes son de lo peor. @GuilleBermejo01  debería ser premier. Se necesita un hombre con hue .s q ponga orden en palacio, y enfrente a los apestosos congresistas de la ultra derecha.
clean_tweet: <USERNAME> que buena noticia haber si dejan de joderlo con lo mismo dba ustedes son de lo peor debería ser premier se necesita un hombre con hue s q ponga orden en palacio y enfrente a los apestosos congresistas de la ultra derecha

Original Tweet: El peor error de una mujer es pensar que necesita un hombre, el peor error de un hombre es pensar que necesita muchas mujeres.
clean_tweet: el peor error de una mujer es pensar que necesita un hombre el peor error de un hombre es pensar que necesita muchas mujeres

Original Tweet: @IndyFlowSexyVds Tú tienes todo lo que necesita un hombre vagina grande seno grande y tu nalga grande me gustan tus senos Qué rica te ves🤤🤤😍
clean_tweet: <USERNAME> tú tienes todo lo que necesita un hombre vagina grande seno grande y tu nalga grande me gustan tus senos qué rica te ves 🤤 🤤 😍

Original Tweet: @ConceSantelises El pais necesita un hombre como el en el poder 🤦‍♂️🤦‍♂️
clean_tweet: <USERNAME> el pais necesita un hombre como el en el poder 🤦 ♂ ️ 🤦 ♂ ️

Original Tweet: @gaysdiscapacita @Manuel00366832 Yo quiero cogerme a eso pasivo. Él necesita un hombre de verdad.
clean_tweet: <USERNAME> yo quiero cogerme a eso pasivo él necesita un hombre de verdad

Original Tweet: @DuniaDW2 @EuricSanti Doña, usted necesita un hombre de carácter 911. Le recomiendo que se busque uno de Tamayo y que sea moreno que viva lejos. Yo le aporto a esa relación 3 🪨🇨🇳. Santo Dios 🤦🏾‍♂️
clean_tweet: <USERNAME> doña usted necesita un hombre de carácter le recomiendo que se busque uno de tamayo y que sea moreno que viva lejos yo le aporto a esa relación 🪨 🇨🇳 santo dios 🤦🏾 ♂ ️

Original Tweet: @mercedesmusica @luisabinader Es que en RD la geopolótica fue cambiada por el mercado de los 20 millones de consumidores de productos y servicios.Lean el cuento "Cuánta tierra necesita un hombre", Para cuando cada mercader marque cantidad de tierra que necesita, sabrá si valió la pena
clean_tweet: <USERNAME> es que en rd la geopolótica fue cambiada por el mercado de los millones de consumidores de productos y servicios lean el cuento cuánta tierra necesita un hombre para cuando cada mercader marque cantidad de tierra que necesita sabrá si valió la pena

Original Tweet: @PaolaBerlin Sale gratis hablar tonterías. El país necesita un hombre de convicción y hay uno solo: JAK.
clean_tweet: <USERNAME> sale gratis hablar tonterías el país necesita un hombre de convicción y hay uno solo jak

Original Tweet: Y sí bajonea que neta, real, después de tanta supuesta información, de tantas mujeres que hablan, de que hay la posibilidad de leer mujeres de todas partes y distintos contextos, elijan seguir por la vía de siempre: "Toda mujer necesita un hombre".
clean_tweet: y sí bajonea que neta real después de tanta supuesta información de tantas mujeres que hablan de que hay la posibilidad de leer mujeres de todas partes y distintos contextos elijan seguir por la vía de siempre toda mujer necesita un hombre

Original Tweet: @orlandojm @ambienterd Un ministro que no sabe, ni tiene los colgantes para enfrentar los intereses particulares que están afectando a las mayorias en RD. Se necesita un HOMBRE en ese cargo.
clean_tweet: <USERNAME> un ministro que no sabe ni tiene los colgantes para enfrentar los intereses particulares que están afectando a las mayorias en rd se necesita un hombre en ese cargo

Original Tweet: @petrogustavo es decente directo frentero sereno calmado no se achanta Tremendamente sincero sin tapujos Eso es lo que Colombia necesita un hombre con capacidades humanas para admitir errores equivocaciones o disculparse si es el caso @Jokeraton #UnaPolaConPetro #BorrachoDeAmor https://t.co/itN1sYzWGt
clean_tweet: <USERNAME> es decente directo frentero sereno calmado no se achanta tremendamente sincero sin tapujos eso es lo que colombia necesita un hombre con capacidades humanas para admitir errores equivocaciones o disculparse si es el caso unapolaconpetro borrachodeamor

Original Tweet: @unna_chilanga Hay un cuento corto de Tolstói que es imperdible al respecto, se llama "¿Cuánta tierra necesita un hombre?" (También está en audio, dura 17 minutos). Ojalá toda esa gente lo leyera.
clean_tweet: <USERNAME> hay un cuento corto de tolstói que es imperdible al respecto se llama cuánta tierra necesita un hombre ? también está en audio dura minutos ojalá toda esa gente lo leyera

Original Tweet: Prefiero ser la mala del cuento que ser la princesa que necesita un hombre 💅🏻
clean_tweet: prefiero ser la mala del cuento que ser la princesa que necesita un hombre 💅🏻

Original Tweet: @Kukito82195206 @gbeatriz1960 @connieansaldi A la yugular!Eso les pasa por infieles! No saben q hacer con sus vidas incompletas, y joden al que ven que lo tiene todo. Debería buscar una vida propia y si necesita un hombre, que sea soltero como ella.
clean_tweet: <USERNAME> a la yugular ! eso les pasa por infieles no saben q hacer con sus vidas incompletas y joden al que ven que lo tiene todo debería buscar una vida propia y si necesita un hombre que sea soltero como ella

Original Tweet: @Elendow UY, ¿divertirte? Que eres? Una "nenaza"? Ponte a liarte a puños con un oso y SE UN HOMBRE
clean_tweet: <USERNAME> uy divertirte ? que eres una nenaza ponte a liarte a puños con un oso y se un hombre

Original Tweet: Casado es pura fachada, un tipo sin contenido,historia, ni cicatrices convencido de que su destino estaba escrito y sellado. Demasiado mono para encandilar a las mujeres y  una “nenaza” a los ojos de los hombres; el Boabdil del PP. https://t.co/vKXpLMqqyD
clean_tweet: casado es pura fachada un tipo sin contenido historia ni cicatrices convencido de que su destino estaba escrito y sellado demasiado mono para encandilar a las mujeres y una nenaza a los ojos de los hombres el boabdil del pp

Original Tweet: —La que te va a partir las pelotas como sigas mirando al crío como si fuera un hotdog, nenaza. https://t.co/5wMnS9gEqW
clean_tweet: — la que te va a partir las pelotas como sigas mirando al crío como si fuera un hotdog nenaza

Original Tweet: @sendotakeshigf @s1kkvnt que se ha ofendido la nenaza eso es lo que pasa xD
clean_tweet: <USERNAME> que se ha ofendido la nenaza eso es lo que pasa xd

Original Tweet: @acompanado_el Soldado! Póngase a trabajar, nenaza. Y no me llore. Limpie las letrinas del Congreso!Sí, Señor. Señor.
clean_tweet: <USERNAME> soldado ! póngase a trabajar nenaza y no me llore limpie las letrinas del congreso sí señor señor

Original Tweet: Siempre que se quería atacar a un chaval en el instituto jugando a fútbol, se le decía que jugaba como una "niña" o "nenaza".Curiosamente día tras día vemos cómo los HOMBRES PROF se tiran a la mínima y exageran todo.Luego ves a las mujeres y piensas entonces que eran piropos.
clean_tweet: siempre que se quería atacar a un chaval en el instituto jugando a fútbol se le decía que jugaba como una niña o nenaza curiosamente día tras día vemos cómo los hombres prof se tiran a la mínima y exageran todo luego ves a las mujeres y piensas entonces que eran piropos

Original Tweet: La oposición tienen que endurecer sus estrategias. Sánchez está haciendo lo que le sale de los cojones y el PP protestando como una nenaza. No me lo explico. No se dan trazas de ilusionar y movilizar a la gente.Van a tener que contratar gente de la izquierda para q les enseñen.
clean_tweet: la oposición tienen que endurecer sus estrategias sánchez está haciendo lo que le sale de los cojones y el pp protestando como una nenaza no me lo explico no se dan trazas de ilusionar y movilizar a la gente van a tener que contratar gente de la izquierda para q les enseñen

Original Tweet: El yayo echando balones fuera, negando todo lo que dijo, lloriqueando como una nenaza porque quiere reconocimiento y todo se reduce a más dinero #ViernesDeluxe
clean_tweet: el yayo echando balones fuera negando todo lo que dijo lloriqueando como una nenaza porque quiere reconocimiento y todo se reduce a más dinero viernesdeluxe

Original Tweet: @InocenteDuke Después de cargarse a 007 y convertirlo en una nenaza, van a por Superman.....sin comentarios.
clean_tweet: <USERNAME> después de cargarse a y convertirlo en una nenaza van a por superman sin comentarios

Original Tweet: @pollatox @MengC91 @Lanueve6 @pemacos @OsunaLuqueJ @EconoCabreado Puedes elegir dónde te mueres del asco, de puta madre. Voy a ahorrarme los calificativos que me ha suscitado tu comentario sobre llorar como una nenaza
clean_tweet: <USERNAME> puedes elegir dónde te mueres del asco de puta madre voy a ahorrarme los calificativos que me ha suscitado tu comentario sobre llorar como una nenaza

Original Tweet: - Tío, creo que voy a probar con la homeopatía.- Menuda nenaza estás hecho, yo no la pienso probar hasta que la saquen pa tío.
clean_tweet: minus tío creo que voy a probar con la homeopatía minus menuda nenaza estás hecho yo no la pienso probar hasta que la saquen pa tío

Original Tweet: @aurorab933 No solo lo llamó maricón sino q añadió nenaza...
clean_tweet: <USERNAME> no solo lo llamó maricón sino q añadió nenaza

Original Tweet: —¡Pierdes el tiempo, nenaza!—rió gravemente, burlándose del intento nulo del payaso de perturbar su mente.—¡Soy Jack Conway! ¡El superintendente de Los Santos y jefe del CNP!—gritó aún más fuerte, lleno de orgullo.—¡He vivido cosas peores que todo esto!
clean_tweet: — pierdes el tiempo nenaza ! — rió gravemente burlándose del intento nulo del payaso de perturbar su mente — soy jack conway el superintendente de los santos y jefe del cnp — gritó aún más fuerte lleno de orgullo — he vivido cosas peores que todo esto

Original Tweet: Que pensará Alejandrito al verse haciendo el paseíllo con ese meneo de culo y llorando como una nenaza??????
clean_tweet: que pensará alejandrito al verse haciendo el paseíllo con ese meneo de culo y llorando como una nenaza ?

Original Tweet: @mothrabigail @harryelsocio Se viste y canta como una nenaza. @Leiva_Oficial
clean_tweet: <USERNAME> se viste y canta como una nenaza

Original Tweet: @DanielMonYep Lo peor de esa jugada es ver a la nenaza de Asensio yéndose del lugar mientras Casemiro está siendo rodeado por jugadores de Liverpool, si fuera al revés el brasileño hubiera sido el primero en saltar a defenderlo.
clean_tweet: <USERNAME> lo peor de esa jugada es ver a la nenaza de asensio yéndose del lugar mientras casemiro está siendo rodeado por jugadores de liverpool si fuera al revés el brasileño hubiera sido el primero en saltar a defenderlo

Original Tweet: Ahora nenaza 😂 no, no voy de machito por la vida, cuando necesitas "ir de algo", es que no lo eres. "Me llamaba nenaza": repasamos con Miguel Bosé los capítulos más duros de su biografía https://t.co/avOF74OBx1
clean_tweet: ahora nenaza 😂 no no voy de machito por la vida cuando necesitas ir de algo es que no lo eres me llamaba nenaza repasamos con miguel bosé los capítulos más duros de su biografía

Original Tweet: @MariaCobain17 Además de no querer evidenciar que tienen sentimientos, no vaya sé que le llamen nenaza
clean_tweet: <USERNAME> además de no querer evidenciar que tienen sentimientos no vaya sé que le llamen nenaza

Original Tweet: Nenaza, maricona, negro de mierda, sudaca, lopetegui etarra… de verdad, no os digo lo que le haría a más de uno porque me meten en la cárcel
clean_tweet: nenaza maricona negro de mierda sudaca lopetegui etarra de verdad no os digo lo que le haría a más de uno porque me meten en la cárcel

Original Tweet: @canete707 La charla con Herrera ha sido de nenaza de barrio, chancluda de Villa Fiorito. Cotillita absurda. Qué vergüenza me dió.
clean_tweet: <USERNAME> la charla con herrera ha sido de nenaza de barrio chancluda de villa fiorito cotillita absurda qué vergüenza me dió

Original Tweet: @InesArrimadas Mira que eres niñata que poco te queda en política porque poco habéis aportado pero es que ya no aportas nada
clean_tweet: <USERNAME> mira que eres niñata que poco te queda en política porque poco habéis aportado pero es que ya no aportas nada

Original Tweet: @semana_revista Niñata falsa!!!Llorando como si se acabara d enterar. Te quedaste sin maíta, bicho repugnante.
clean_tweet: <USERNAME> niñata falsa ! llorando como si se acabara d enterar te quedaste sin maíta bicho repugnante

Original Tweet: Fuera Sofia, ve a pegarte chocazos contra la pares niñáta #SecretCuentaAtrás3
clean_tweet: fuera sofia ve a pegarte chocazos contra la pares niñáta secretcuentaatrás

Original Tweet: me has... ¿llamado niñata?—planteándose la posibilidad de moñearla de verdad—.
clean_tweet: me has llamado niñata ? — planteándose la posibilidad de moñearla de verdad —

Original Tweet: @igmzn ridículo q me domine una niñata d metro cincuenta
clean_tweet: <USERNAME> ridículo q me domine una niñata d metro cincuenta

Original Tweet: Aún seguís defendiendo a esta niñata inmadura, pretenciosa y venida a mas? Si esta broma se la hace a Adara o Miguel y tiene problemas de este tipo que ? Es increíble la vara de medir que tenemos. #SecretGala10 https://t.co/pWQFwcuTtL
clean_tweet: aún seguís defendiendo a esta niñata inmadura pretenciosa y venida a mas ? si esta broma se la hace a adara o miguel y tiene problemas de este tipo que es increíble la vara de medir que tenemos secretgala

Original Tweet: @andrea_ricob shupala niñata desagradecida ya no te mando más nada bonito que te lo mande otro adiós me he picado
clean_tweet: <USERNAME> shupala niñata desagradecida ya no te mando más nada bonito que te lo mande otro adiós me he picado

Original Tweet: @monasterioR Venga niñata, para cínica v🤮xotros. Lo dice la de un partido ultraderechista, fascista y xenófobo. Venga, a pastar. https://t.co/paPZ0dEECS
clean_tweet: <USERNAME> venga niñata para cínica v 🤮 xotros lo dice la de un partido ultraderechista fascista y xenófobo venga a pastar

Original Tweet: La niñata inmadura del curso pasado q decía mi tutora ,ha dado un cambio de 180 grados y fliparía conmigo esa mujer ahora mismo si me viese😎
clean_tweet: la niñata inmadura del curso pasado q decía mi tutora ha dado un cambio de grados y fliparía conmigo esa mujer ahora mismo si me viese 😎

Original Tweet: @shimamotto Joder en serio??????😳😳😳 No me jodas. Qué va a tener un bebé la amante . Y AySA atendiendo a la niñata en la consulta . Flipa !!!
clean_tweet: <USERNAME> joder en serio ? 😳 😳 😳 no me jodas qué va a tener un bebé la amante y aysa atendiendo a la niñata en la consulta flipa !

Original Tweet: @eldiarioes @FatymaCaballero Hasta la coronilla de la niñata esta y su comparsa de chiquilicuatres
clean_tweet: <USERNAME> hasta la coronilla de la niñata esta y su comparsa de chiquilicuatres

Original Tweet: @kalidoscopica Inconsciente, niñata, sicopata...En la mierda que nos ha metido de nuevo en plenas fiestas por su puta mala gestión. En las colas de primaria tenía que estar o en las urgencias viendo todos los contagios. Y aún sin tomar medidas, todo vale señores... Madrid es libertad!!!!!
clean_tweet: <USERNAME> inconsciente niñata sicopata en la mierda que nos ha metido de nuevo en plenas fiestas por su puta mala gestión en las colas de primaria tenía que estar o en las urgencias viendo todos los contagios y aún sin tomar medidas todo vale señores madrid es libertad !

Original Tweet: Solo diré puta secuela de covid voy a morir de hambre, y puta niñata.🥰
clean_tweet: solo diré puta secuela de covid voy a morir de hambre y puta niñata 🥰

Original Tweet: @ditathevain Y con el físico de una persona tampoco yo ha hecho. Además de quedar como una niñata en la season y montar el drama porque la echaban. Que baje a la tierra ella. Encima de que diga que no hagan famosa ha gente estúpida cuando ella ha sido la primera
clean_tweet: <USERNAME> y con el físico de una persona tampoco yo ha hecho además de quedar como una niñata en la season y montar el drama porque la echaban que baje a la tierra ella encima de que diga que no hagan famosa ha gente estúpida cuando ella ha sido la primera

Original Tweet: he sido tan niñata algunas veces k lache d vd
clean_tweet: he sido tan niñata algunas veces k lache d vd

Original Tweet: @bertrandndongo5 @CarmenRevista Esta es la niñata que pregona estupideces por el mundo, joder tiene que haber de todo. ASCAZO !!!!!
clean_tweet: <USERNAME> esta es la niñata que pregona estupideces por el mundo joder tiene que haber de todo ascazo !

Original Tweet: @telecincoes Ahora esta niñata y el misógino padre van por Fidel 😂😂😂😂 como de les acaba el cuento con Rociito, ponen el ojo a su marido. Qué PATÉTICOS son los Flores 🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑
clean_tweet: <USERNAME> ahora esta niñata y el misógino padre van por fidel 😂 😂 😂 como de les acaba el cuento con rociito ponen el ojo a su marido qué patéticos son los flores 🤑 🤑 🤑

Original Tweet: @brngnzz PERO VAMOS A VER NIÑATA, sabes que me quedo dormida hasta de pie si hace falta
clean_tweet: <USERNAME> pero vamos a ver niñata sabes que me quedo dormida hasta de pie si hace falta

Original Tweet: @enchochadadeti Cómo t aburres tu noo niñata
clean_tweet: <USERNAME> cómo t aburres tu noo niñata

Original Tweet: @IreneMontero @ionebelarra Llamarla "niña" es un delito?? Y cuando Monedero llamo "niñata" a  @IdiazAyuso como debemos considerarlo?
clean_tweet: <USERNAME> llamarla niña es un delito ? y cuando monedero llamo niñata a como debemos considerarlo

Original Tweet: Bestie no todos los hombres son privilegiados y menos contra una gringa payolera 🚶🏻‍♀️ https://t.co/IJcBDYSbtD
clean_tweet: bestie no todos los hombres son privilegiados y menos contra una gringa payolera 🚶🏻 ♀ ️

Original Tweet: No todos los hombres son iguales, no todos son malos.Creo que deberíamos de iniciar por ahí, por aceptar de una buena vez que esta es una lucha contra las malas acciones y no precisamente contra los hombres, esto si queremos tener una sociedad verdaderamente igualitaria.
clean_tweet: no todos los hombres son iguales no todos son malos creo que deberíamos de iniciar por ahí por aceptar de una buena vez que esta es una lucha contra las malas acciones y no precisamente contra los hombres esto si queremos tener una sociedad verdaderamente igualitaria

Original Tweet: Conozco a muchos chicos que se quejan de "no todos los hombres son violadores" porque "not all men", pero no veo a ni uno protestando de lo que dice este cerdo https://t.co/KKL4Py1Mv7
clean_tweet: conozco a muchos chicos que se quejan de no todos los hombres son violadores porque not all men pero no veo a ni uno protestando de lo que dice este cerdo

Original Tweet: Fuí a cenar a 5to Piso con mi psicólogo, digo, ya realmente no soy su paciente aunque yo la llame así aún y todo el mundo cree que es un beta 😏 Mano, no todos los hombres cuando invitamos a salir vamos pendiente de una ensalada de jamón y papa.
clean_tweet: fuí a cenar a piso con mi psicólogo digo ya realmente no soy su paciente aunque yo la llame así aún y todo el mundo cree que es un beta 😏 mano no todos los hombres cuando invitamos a salir vamos pendiente de una ensalada de jamón y papa

Original Tweet: Las morras que dicen: "Eres hombre y potencial violador"¿tan bien? No todos los hombres son violadores ni abusadores. Dejen de perpetrar el odio entre géneros.
clean_tweet: las morras que dicen eres hombre y potencial violador tan bien ? no todos los hombres son violadores ni abusadores dejen de perpetrar el odio entre géneros

Original Tweet: Lo que más me emputa es que es el típico que dice "pero no todos los hombres" y luego va y hace lo mismo que todos los hombres
clean_tweet: lo que más me emputa es que es el típico que dice pero no todos los hombres y luego va y hace lo mismo que todos los hombres

Original Tweet: No todos los hombres son iguales, que tu elijas siempre al peor es otro tema.
clean_tweet: no todos los hombres son iguales que tu elijas siempre al peor es otro tema

Original Tweet: No todos los hombres son iguales, siempre llega uno más culero que el anterior.
clean_tweet: no todos los hombres son iguales siempre llega uno más culero que el anterior

Original Tweet: El “men are trash” ya me tiene por el techo. Mira, tu padre es un hombre, el es trash? No. Tu hermano puede ser hombre y maybe tampoco es trash. NO SON FKN TRASH. So dejen la mierda esa de que los hombres son basura por que NO TODOS LOS HOMBRES LO SON. 😭
clean_tweet: el men are trash ya me tiene por el techo mira tu padre es un hombre el es trash ? no tu hermano puede ser hombre y maybe tampoco es trash no son fkn trash so dejen la mierda esa de que los hombres son basura por que no todos los hombres lo son 😭

Original Tweet: @ClaudioCarCoach @Teleantioquia @Manuelgallego88 @juanbenjumea13 @andregomur @bernalcpaula Porque en este caso nadie repara en la desigualdad de la opción ... No todos los hombres parrilleros de moto son delincuentes. Si van a prohibir, que sea para todos.
clean_tweet: <USERNAME> porque en este caso nadie repara en la desigualdad de la opción no todos los hombres parrilleros de moto son delincuentes si van a prohibir que sea para todos

Original Tweet: @MarMaravilla78 Wooow, que lindos comentarios y que ciertos, no todos los hombres somos como perritos, también habemos hombres con corazón y necesitados de amor. Mis respetos. 🙏
clean_tweet: <USERNAME> wooow que lindos comentarios y que ciertos no todos los hombres somos como perritos también habemos hombres con corazón y necesitados de amor mis respetos 🙏

Original Tweet: @TiberiasXp @_MissMery_ Yo también lo siento. No todos los hombres somos iguales....de verdad se lo digo.
clean_tweet: <USERNAME> yo también lo siento no todos los hombres somos iguales de verdad se lo digo

Original Tweet: @shsea__ Hahahahaha desmiento. Nunca uso maquillaje, me siento bien así. Pero eso es falso, eligen casi siempre a las que están cargadas de filtros y retoques 🤔 Aparte, para gustos autores. No todos los hombres les gusta lo mismo... Y si te hace feliz usarle, eso es lo que importa.
clean_tweet: <USERNAME> hahahahaha desmiento nunca uso maquillaje me siento bien así pero eso es falso eligen casi siempre a las que están cargadas de filtros y retoques 🤔 aparte para gustos autores no todos los hombres les gusta lo mismo y si te hace feliz usarle eso es lo que importa

Original Tweet: “No todos los hombres alcanzan la perfección de morir; hay muertos y hay cadáveres, y yo seré un cadáver.” https://t.co/m6KUX3RiCD
clean_tweet: no todos los hombres alcanzan la perfección de morir hay muertos y hay cadáveres y yo seré un cadáver

Original Tweet: En una publicación de víctima de agresión, abuso sexual, e intento de feminicidio, tu respondes "no todos los hombres" ? No, mija, un poquito de empatia te pido.
clean_tweet: en una publicación de víctima de agresión abuso sexual e intento de feminicidio tu respondes no todos los hombres ? no mija un poquito de empatia te pido

Original Tweet: obvio que no todos los hombres son así, el señor darcy no me haría eso
clean_tweet: obvio que no todos los hombres son así el señor darcy no me haría eso

Original Tweet: “no todos los hombres somos asi” spoiler el wey si es asi
clean_tweet: no todos los hombres somos asi spoiler el wey si es asi

Original Tweet: @MillyMendezpr ¿Sabe cuál es el error? Que no todos los hombres son diestros en reparar y poner tornillos, cerraduras y hace falta un curso de principiantes para varones. Cayeron en lo mismo que predican.
clean_tweet: <USERNAME> sabe cuál es el error ? que no todos los hombres son diestros en reparar y poner tornillos cerraduras y hace falta un curso de principiantes para varones cayeron en lo mismo que predican

Original Tweet: @chavira_nunez @Rafaelec9 @HewsonLari @lopezdoriga No, no tiene nada que ver. Los hombres producen menos testosterona conforme envejecen, sin embargo, no todos los hombres mayores son homosexuales (?)Hay personas con desbalances hormonales que llevan a complicaciones médicas que se deben tratar. Nada que ver con ser gay
clean_tweet: <USERNAME> no no tiene nada que ver los hombres producen menos testosterona conforme envejecen sin embargo no todos los hombres mayores son homosexuales ? hay personas con desbalances hormonales que llevan a complicaciones médicas que se deben tratar nada que ver con ser gay

Original Tweet: No soy de dar consejos, no todos los hombres que se casen miren mi ejemplo !!!
clean_tweet: no soy de dar consejos no todos los hombres que se casen miren mi ejemplo !

Original Tweet: @getwellsoonplz odio a las mujeres todas putas y todas infieles, igual los hombres son peores por eso me gustan más las minas
clean_tweet: <USERNAME> odio a las mujeres todas putas y todas infieles igual los hombres son peores por eso me gustan más las minas

Original Tweet: @dagi_d_ @JMirand4 @MonsterCat97 @KimiSurrealist @iamquellay Por supuesto que le he bloqueado, no debato con mononeuronales.Pero me alegro de ver que los demás habéis entendido lo que quiero decir, no como él.Yo no odio a quien siente, es o piensa diferente a mí. No odio a las mujeres, no odio a quienes no son cis-hetero, por ejemplo.
clean_tweet: <USERNAME> por supuesto que le he bloqueado no debato con mononeuronales pero me alegro de ver que los demás habéis entendido lo que quiero decir no como él yo no odio a quien siente es o piensa diferente a mí no odio a las mujeres no odio a quienes no son cis minus hetero por ejemplo

Original Tweet: Pregunta seria: ¿si no me gusta la tía May de la trilogía de Holland y prefiero a la de Tobey, significa que odio a las mujeres? XD
clean_tweet: pregunta seria si no me gusta la tía may de la trilogía de holland y prefiero a la de tobey significa que odio a las mujeres ? xd

Original Tweet: ODIO A LAS MUJERES ODIO A LAS MUJERES ODIO A LAS MUJERES ODIO A LAS MUJERES ODIO A LAS MUJERES ODIO A LAS MUJERES ODIO A LAS MUJERES ODIO A LAS MUJERES ODIO A LAS MUJERES ODIO A LAS MUJERES ODIO A LAS MUJERES ODIO A LAS MUJERES https://t.co/Vwo1ui5Bk3
clean_tweet: odio a las mujeres odio a las mujeres odio a las mujeres odio a las mujeres odio a las mujeres odio a las mujeres odio a las mujeres odio a las mujeres odio a las mujeres odio a las mujeres odio a las mujeres odio a las mujeres

Original Tweet: Darle la espalda a una mujer cuando habla solo demuestra su misoginia y odio a las mujeres, los de @PartidoMorenaMx el TARTUFO de @lopezobrador_ son misoginos y parece que la ZOPILOTA DE @BeatrizGMuller no les puede dar clases de decencia https://t.co/wGibUHqzFZ
clean_tweet: darle la espalda a una mujer cuando habla solo demuestra su misoginia y odio a las mujeres los de <USERNAME> el tartufo de son misoginos y parece que la zopilota de no les puede dar clases de decencia

Original Tweet: igual tampoco era tan linda dios santo odio a las mujeres ojalá un mundo sin ellas
clean_tweet: igual tampoco era tan linda dios santo odio a las mujeres ojalá un mundo sin ellas

Original Tweet: @LledoVS_Fotos @nekerafa_dev @CommanderFem @ODILE04346976 Es odio a las mujeres, y mucho fetiche sexual. La pena que ese gol se lo hayan colado a mujeres supuestamente feministas y no tontas.
clean_tweet: <USERNAME> es odio a las mujeres y mucho fetiche sexual la pena que ese gol se lo hayan colado a mujeres supuestamente feministas y no tontas

Original Tweet: @M_OlgaSCordero @BeatrizGMuller El principal promotor del odio a las #mujeres es el mismísimo presidente López
clean_tweet: <USERNAME> el principal promotor del odio a las mujeres es el mismísimo presidente lópez

Original Tweet: ya me contesto valen 🌈💐🍃❤️✨💘💝💖💞💕💓❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🩹 ya no odio a las mujeres, perdón fue un momento de furia
clean_tweet: ya me contesto valen 🌈 💐 🍃 ❤ ️ ✨ 💘 💝 💖 💞 💕 💓 ❤ ️ 🔥 ❤ ️ 🔥 ❤ ️ 🩹 ya no odio a las mujeres perdón fue un momento de furia

Original Tweet: los hombres y su violencia no están movilizados por el fem abolicionista (y q increíble que alguien pueda a llegar a pensarlo), sino por su odio. a las mujeres, y a todo lo q relacionen con la feminidad. te violentan si te reconocen como trans, pero también si te reconocen mujer
clean_tweet: los hombres y su violencia no están movilizados por el fem abolicionista y q increíble que alguien pueda a llegar a pensarlo sino por su odio a las mujeres y a todo lo q relacionen con la feminidad te violentan si te reconocen como trans pero también si te reconocen mujer

Original Tweet: @lsuarezs @Kaffievillano Kaffie de eso vive del odio a las mujeres , pobre y que pena que @heraldodemexico siga permitiendo eso, si ven en sus columnas siembre hablando pestes de las mujeres y más de las exitosas .. son muchas y se unieran para darle un frenon así como lo hizo @LuciaMendezOf
clean_tweet: <USERNAME> kaffie de eso vive del odio a las mujeres pobre y que pena que siga permitiendo eso si ven en sus columnas siembre hablando pestes de las mujeres y más de las exitosas son muchas y se unieran para darle un frenon así como lo hizo

Original Tweet: odio a las mujeres, odio el cromosoma XX, tengo asco a la vagina, repudio la vulva, maldigo el útero https://t.co/DqszUPzBDm
clean_tweet: odio a las mujeres odio el cromosoma xx tengo asco a la vagina repudio la vulva maldigo el útero

Original Tweet: @Henriqu72776018 @ElUniversal no odio a las mujeres.... lea bien, antes de opinar, estoy en contra del maltrato a los animales indefensos
clean_tweet: <USERNAME> no odio a las mujeres lea bien antes de opinar estoy en contra del maltrato a los animales indefensos

Original Tweet: @Linox_4 @teresapedrero Gracias por la oferta pero odio a las mujeres
clean_tweet: <USERNAME> gracias por la oferta pero odio a las mujeres

Original Tweet: @AXL__tw @CarlosLoret @isagvh @vayalamty Es evidente su odio a las mujeres. Lo pone de manifiesto cada que habla.
clean_tweet: <USERNAME> es evidente su odio a las mujeres lo pone de manifiesto cada que habla

Original Tweet: @Twitamity @Kuro__95 Yo no odio a las mujeres , pero tú acabas de hacer lo mismo que hace la iglesia
clean_tweet: <USERNAME> yo no odio a las mujeres pero tú acabas de hacer lo mismo que hace la iglesia

Original Tweet: @kindapatri @jaa_naa_ @psainz03 dios como odio a las mujeres, en concreto a ti y a mi novia
clean_tweet: <USERNAME> dios como odio a las mujeres en concreto a ti y a mi novia

Original Tweet: @cumcadett @TorresGotay Qué diga que odio a las mujeres? Busca las estadísticas Mundialmente el mayor número de infanticidios son cometidos por las madres eso datos existen diéntese y busque, segundo lo que estoy diciendo es que estas situaciones hay que hablaras se trate de quien se trate
clean_tweet: <USERNAME> qué diga que odio a las mujeres ? busca las estadísticas mundialmente el mayor número de infanticidios son cometidos por las madres eso datos existen diéntese y busque segundo lo que estoy diciendo es que estas situaciones hay que hablaras se trate de quien se trate

Original Tweet: @yeennndy @BisneidyE @aegnams Además, echarle la culpa a las mujeres con las que se metió el chamo, es solo propagar la cultura de odio a las mujeres (amantes) y no a los hombres infieles.
clean_tweet: <USERNAME> además echarle la culpa a las mujeres con las que se metió el chamo es solo propagar la cultura de odio a las mujeres amantes y no a los hombres infieles

Original Tweet: Odiaba las mujeres y se queja con una JAJAJAJA [21/2/22 11:11:23] Cristian: No se puede enojar x una foto???¿? [21/2/22 11:11:30] Cristian: Ay como las odio a las mujeres
clean_tweet: odiaba las mujeres y se queja con una jajajaja / : cristian no se puede enojar x una foto ? / : cristian ay como las odio a las mujeres

Original Tweet: Pero es más que solo esoA mí me obligaron a la masculinidad normada cuando me decían "no te pares así; juega futbol; no vistas rosa"Mas no fui socializado como hombre porque mis compañeros hombres jamás me igualaron a un chico, pero yo no tenía "los encantos" para ser chica
clean_tweet: pero es más que solo esoa mí me obligaron a la masculinidad normada cuando me decían no te pares así juega futbol no vistas rosa mas no fui socializado como hombre porque mis compañeros hombres jamás me igualaron a un chico pero yo no tenía los encantos para ser chica

Original Tweet: olvídenlo, ando muy triste como para ser chica responsable 😔
clean_tweet: olvídenlo ando muy triste como para ser chica responsable 😔

Original Tweet: II Yo creo que 1'60 es una estatura normal para ser chica!! Es decir, es lo común, ¿no? Lo importante es siempre poder montarte en las atracciones (?? https://t.co/c0u7g0lSdW
clean_tweet: ii yo creo que es una estatura normal para ser chica ! es decir es lo común no ? lo importante es siempre poder montarte en las atracciones

Original Tweet: Como que jugar Candy Crush no cuenta para ser chica gamer??????
clean_tweet: como que jugar candy crush no cuenta para ser chica gamer ?

Original Tweet: no es justo las chicas trans tienen ventaja porque para ser chica de verdad solo tienen que comer pollo
clean_tweet: no es justo las chicas trans tienen ventaja porque para ser chica de verdad solo tienen que comer pollo

Original Tweet: Es requisito para ser chica influencer en Latinoamérica tener de foto de perfil una nalga pelada o estar en bikini? #yahoorespuestas
clean_tweet: es requisito para ser chica influencer en latinoamérica tener de foto de perfil una nalga pelada o estar en bikini ? yahoorespuestas

Original Tweet: Último pedazo de rosca que me como porque este año si voy a ir al casting para ser chica hooters.
clean_tweet: último pedazo de rosca que me como porque este año si voy a ir al casting para ser chica hooters

Original Tweet: @_Mister_Random_ Te regalo mi voz si quieres-Para ser chica cis, mi voz es algo gruesa lo cual me da algo de cosa... Y trato de hacerla sonar más aguda ya que siento que llama la atención idk, cosas mías tal vez(?Pero a veces me gusta pq puedo cantar canciones como si fuera chico. a
clean_tweet: <USERNAME> te regalo mi voz si quieres minus para ser chica cis mi voz es algo gruesa lo cual me da algo de cosa y trato de hacerla sonar más aguda ya que siento que llama la atención idk cosas mías tal vez ? pero a veces me gusta pq puedo cantar canciones como si fuera chico a

Original Tweet: @Mlynd_ Grande para ser chica, pero mido 1,77 así que supongo que sí, es normal
clean_tweet: <USERNAME> grande para ser chica pero mido así que supongo que sí es normal

Original Tweet: @Ana_Karenina__ Entonces, cuando un chico se opere para ser chica, ¿tendremos que decir que se somete a una agujerodelanteroplastia?
clean_tweet: <USERNAME> entonces cuando un chico se opere para ser chica tendremos que decir que se somete a una agujerodelanteroplastia ?

Original Tweet: @JoAm76 Defensa. No jugaba especialmente bien pero me gustaba. Este verano me puse a jugar con mis primitos y uno me dijo "para ser chica no juegas mal". Le dejé "oye, ¿de que vas?". Y me dice partido de la risa "para tener la edad que tienes, no juegas mal"
clean_tweet: <USERNAME> defensa no jugaba especialmente bien pero me gustaba este verano me puse a jugar con mis primitos y uno me dijo para ser chica no juegas mal le dejé oye de que vas ? y me dice partido de la risa para tener la edad que tienes no juegas mal

Original Tweet: @Maria_angela_ZA Cuqndo accidentalmente te saltaste el tutorial para ser chica y ahora debes averiguarlo por tu cuenta
clean_tweet: <USERNAME> cuqndo accidentalmente te saltaste el tutorial para ser chica y ahora debes averiguarlo por tu cuenta

Original Tweet: buen año para ser chica uam 🥰 https://t.co/NCXukyeEt0
clean_tweet: buen año para ser chica uam 🥰

Original Tweet: @carlamoreno1995 para ser chica fitness!! Mostras bastante Lolas y cola😳😳musculos deportivos poquiito, no?
clean_tweet: <USERNAME> para ser chica fitness ! mostras bastante lolas y cola 😳 😳 musculos deportivos poquiito no ?

Original Tweet: Se filtraron unas fotos de una sesión que hicieron #MeganFox y #KourtneyKardashian dicen que eran para ser chica polar, para un catálogo de AVON o para la contra portada de un periódico deportivo.°°#VoltajeMusic #Rock #Pop https://t.co/K0NGiqIwy2
clean_tweet: se filtraron unas fotos de una sesión que hicieron meganfox y kourtneykardashian dicen que eran para ser chica polar para un catálogo de avon o para la contra portada de un periódico deportivo voltajemusic rock pop

Original Tweet: @AkitsuriStar No entendí,te vas a hacer una operacion para parecer  chica?no es que sea transfobico pero es que nose si decir para ser chica o para parecer ser chica porque
clean_tweet: <USERNAME> no entendí te vas a hacer una operacion para parecer chica ? no es que sea transfobico pero es que nose si decir para ser chica o para parecer ser chica porque

Original Tweet: Nacida para ser chica de madrugada.Siempre por Rivadavia, nunca por San Martín.
clean_tweet: nacida para ser chica de madrugada siempre por rivadavia nunca por san martín

Original Tweet: @GocesQue's account is temporarily unavailable because it violates the Twitter Media Policy. Learn more.
clean_tweet: <USERNAME>'s account is temporarily unavailable because it violates the twitter media policy learn more

Original Tweet: @gomez_mgz Jjj normal para ser chica, mi mamá y mi abuela usan el mismo número
clean_tweet: <USERNAME> jjj normal para ser chica mi mamá y mi abuela usan el mismo número

Original Tweet: @elnegroterrero Qué pena que se me pasaron 30 años (para ser "chica") porque a un bombón cómo vos ya le estoy mandando DM.A disfrutar si lo consiguen!!
clean_tweet: <USERNAME> qué pena que se me pasaron años para ser chica porque a un bombón cómo vos ya le estoy mandando dm a disfrutar si lo consiguen !

Original Tweet: Es  trans? Me parecía  un tanto  masculina  para  ser  mujer.  Además  de  brutal y  cruel. https://t.co/RyRjuegxE2
clean_tweet: es trans ? me parecía un tanto masculina para ser mujer además de brutal y cruel

Original Tweet: harry: womenyo siendo genero fluido y dudando si soy trans: MI CANCIÓN QUE LINDO DÍA PARA SER MUJER LPM
clean_tweet: harry womenyo siendo genero fluido y dudando si soy trans mi canción que lindo día para ser mujer lpm

Original Tweet: Como que llegar a ser cuantos niveles me faltan para ser mujer chau https://t.co/b3kmXsYTDs
clean_tweet: como que llegar a ser cuantos niveles me faltan para ser mujer chau

Original Tweet: @isidoragaetea Hay que ser muy cara dura para ser mujer y votar por Kast
clean_tweet: <USERNAME> hay que ser muy cara dura para ser mujer y votar por kast

Original Tweet: Para pensionarse, para ir al médico,  para estudiar,  para ser niño,  para ser mujer, para ser hombre, para sacar el celular en la calle, para andar en bicicleta, para salir de noche, para coger transporte público,  para vivir... https://t.co/kIHF3fiDbT
clean_tweet: para pensionarse para ir al médico para estudiar para ser niño para ser mujer para ser hombre para sacar el celular en la calle para andar en bicicleta para salir de noche para coger transporte público para vivir

Original Tweet: @SofiaAr10376723 @aracelibs @CarlosLoret Para ser mujer estás bien pendja
clean_tweet: <USERNAME> para ser mujer estás bien pendja

Original Tweet: @laderechadiario Ahora los perdedores que fracasan compitiendo con otros hombres pueden ir a barrer a las.mujeres para que todo el deporte este dominado por hombres...Peor epoca para ser mujer 🤦🏻‍♂️
clean_tweet: <USERNAME> ahora los perdedores que fracasan compitiendo con otros hombres pueden ir a barrer a las mujeres para que todo el deporte este dominado por hombres peor epoca para ser mujer 🤦🏻 ♂ ️

Original Tweet: Mis tetas son muy lindas y me da mucho malgenio que cuando se me baja la autoestima por x o y comentario que encuentro de cualquier imbécil en redes sociales pienso en que necesito operármelas. No hay descanso para ser mujer.
clean_tweet: mis tetas son muy lindas y me da mucho malgenio que cuando se me baja la autoestima por x o y comentario que encuentro de cualquier imbécil en redes sociales pienso en que necesito operármelas no hay descanso para ser mujer

Original Tweet: Mal día para ser mujer y ser parte de la comunidad lgtbq+
clean_tweet: mal día para ser mujer y ser parte de la comunidad lgtbq plus

Original Tweet: Lo que no dicen es que el hombre que se castra para " ser mujer" queda de por vida atado al hospital.
clean_tweet: lo que no dicen es que el hombre que se castra para ser mujer queda de por vida atado al hospital

Original Tweet: @Dannvidvid @SixJanuari @AlejandroVB23 @InvictosSomos 2do peor país de latam para ser mujer. Gobernados por carteles. Primer país de latam en asesinatos con armas de fuego. Primer país de latam en secuestros. Argentina tendrá una moneda débil, pero es mucho mejor eso a vivir en un país tan tan inseguro como México.
clean_tweet: <USERNAME> peor país de latam para ser mujer gobernados por carteles primer país de latam en asesinatos con armas de fuego primer país de latam en secuestros argentina tendrá una moneda débil pero es mucho mejor eso a vivir en un país tan tan inseguro como méxico

Original Tweet: ¿Existen operaciones para ser mujer por un día o quince minutos quiero usar este gif? https://t.co/6oqMu7eV2T
clean_tweet: existen operaciones para ser mujer por un día o quince minutos quiero usar este gif ?

Original Tweet: es broma no m gustan más guerras pero buen día para ser mujer en un mundo patriarcal 💗✨😎
clean_tweet: es broma no m gustan más guerras pero buen día para ser mujer en un mundo patriarcal 💗 ✨ 😎

Original Tweet: @VochoVt @DaftHero Que buen momento para ser mujer
clean_tweet: <USERNAME> que buen momento para ser mujer

Original Tweet: @AdrianaGualtero @DilaurenttiCris Que malparida tan boba, acaso para ser mujer hay que entrar en una lucha para ver quien más sufre? Boba ridícula
clean_tweet: <USERNAME> que malparida tan boba acaso para ser mujer hay que entrar en una lucha para ver quien más sufre ? boba ridícula

Original Tweet: No hace falta tener una vagina para ser mujer. Y esa mujer que pasa no tiene el derecho de entrar al vestuario de mujeres ? O es que tiene que ser una mujer como a vosotras os parezca? Me parece injusto que la tengáis que tratar diferente. https://t.co/V2yssHssBj
clean_tweet: no hace falta tener una vagina para ser mujer y esa mujer que pasa no tiene el derecho de entrar al vestuario de mujeres ? o es que tiene que ser una mujer como a vosotras os parezca me parece injusto que la tengáis que tratar diferente

Original Tweet: Me parece un hermoso día para ser mujer en Afganistán y gritar que Alá es un hijo de puta
clean_tweet: me parece un hermoso día para ser mujer en afganistán y gritar que alá es un hijo de puta

Original Tweet: @rubea_27 Hasta para ser mujer los hombres son mejores hahahaha
clean_tweet: <USERNAME> hasta para ser mujer los hombres son mejores hahahaha

Original Tweet: Feliz cumpleaños a la que dejo de ser niña para ser mujer @b_toasaber Tqm poohta
clean_tweet: feliz cumpleaños a la que dejo de ser niña para ser mujer <USERNAME> tqm poohta

Original Tweet: @albapouso74 @Carlaa_1993 @carlagaleote No, de hecho ser menopáusica es condición sine para ser mujer y haber podido menstruar. Lo mismo para las niñas.
clean_tweet: <USERNAME> no de hecho ser menopáusica es condición sine para ser mujer y haber podido menstruar lo mismo para las niñas

Original Tweet: estoy harta, quiero que sea verano otra vez para ser una chica guapísima bronceada con un collar de conchas
clean_tweet: estoy harta quiero que sea verano otra vez para ser una chica guapísima bronceada con un collar de conchas

Original Tweet: @KennyaDiaz_ deberías audicionar para ser una chica @cracks_oficial @mx_cracks Eres conocedora de fútbol, hermosa y sobre todo muy inteligente 😍😘🤩
clean_tweet: <USERNAME> deberías audicionar para ser una chica eres conocedora de fútbol hermosa y sobre todo muy inteligente 😍 😘 🤩

Original Tweet: Mi ahijada me dice que para ser una chica grande solamente me falta tener un bebé, deja ni quiero ser grande igual
clean_tweet: mi ahijada me dice que para ser una chica grande solamente me falta tener un bebé deja ni quiero ser grande igual

Original Tweet: @danielhenaoga dónde 🥺necesito mi segunda dosis para ser una chica moderna
clean_tweet: <USERNAME> dónde 🥺 necesito mi segunda dosis para ser una chica moderna

Original Tweet: creo que hasta el momento en el que me regalen un ramo de margaritas o tulipanes no voy a ser feliz es que he nacido para ser una chica que recibe flores cartas de amor abrazos besos
clean_tweet: creo que hasta el momento en el que me regalen un ramo de margaritas o tulipanes no voy a ser feliz es que he nacido para ser una chica que recibe flores cartas de amor abrazos besos

Original Tweet: q tengo q hacer para ser una chica d estas a las q les pagan x salir de fiesta pregunta seria
clean_tweet: q tengo q hacer para ser una chica d estas a las q les pagan x salir de fiesta pregunta seria

Original Tweet: Mi plan era engordar a base de gym y comida sana para ser una chica fitness no sé qué pero la verdad no me salió bien 🤡🤡🤡
clean_tweet: mi plan era engordar a base de gym y comida sana para ser una chica fitness no sé qué pero la verdad no me salió bien 🤡 🤡 🤡

Original Tweet: Nací para ser una chica.w. me cago mi pinche teclado https://t.co/BCIBEbXKfk
clean_tweet: nací para ser una chica w me cago mi pinche teclado

Original Tweet: @wikiarrimadas @Iauraborras me aburría como una ostra. supongo que verla aun el sufrimiento psíquico es el precio a pagar para ser una chica guay 😔
clean_tweet: <USERNAME> me aburría como una ostra supongo que verla aun el sufrimiento psíquico es el precio a pagar para ser una chica guay 😔

Original Tweet: Estar loca es el primer paso para ser una chica guapa.
clean_tweet: estar loca es el primer paso para ser una chica guapa

Original Tweet: Carli Coca dejó Twitter para ser una chica Tulum y conseguir a su chico mínimo de 1.80, atlético, progre de izquierda y con plata, y mucha. Gracias, envidiosos
clean_tweet: carli coca dejó twitter para ser una chica tulum y conseguir a su chico mínimo de atlético progre de izquierda y con plata y mucha gracias envidiosos

Original Tweet: @VRAVlTY @erasemymindx ´   Es que la gente se ha vuelto demasiado sensible. Yo le ofrecí una tostada y la cara redonda ha decidido restregármela por la cara. Tsk.       ´Se cruza de brazos señalando a la joven con el pulgar.    ´   No tienes modales para ser una chica.       ´
clean_tweet: <USERNAME> es que la gente se ha vuelto demasiado sensible yo le ofrecí una tostada y la cara redonda ha decidido restregármela por la cara tsk se cruza de brazos señalando a la joven con el pulgar no tienes modales para ser una chica

Original Tweet: a quién hay que escribirle para ser una chica vortex.... yoquiero
clean_tweet: a quién hay que escribirle para ser una chica vortex yoquiero

Original Tweet: @Eric_Lostie Como una chica considerablemente alta para ser una chica española (1,70 m.) Aprecio demasiado a los chicos bajitos, vivan los twinks.
clean_tweet: <USERNAME> como una chica considerablemente alta para ser una chica española m aprecio demasiado a los chicos bajitos vivan los twinks

Original Tweet: CON EL DE PELO LARGO ESTOY PARA SER UNA CHICA ELOPODCAST. Eh?
clean_tweet: con el de pelo largo estoy para ser una chica elopodcast eh ?

Original Tweet: qué debo hacer para ser una chica cocodrilohttps://t.co/6HMbMb4X1r
clean_tweet: qué debo hacer para ser una chica cocodrilo

Original Tweet: lo cual toma aún más fuerza si nos ponemos a pensar que para ser una chica magica se hace un trueque de por medio "un desea a cambio de tu vida", Kyubey deja claro esto y no es hasta que Homura les dice toda la letra pequeña que no son consientes en lo que se metieron.
clean_tweet: lo cual toma aún más fuerza si nos ponemos a pensar que para ser una chica magica se hace un trueque de por medio un desea a cambio de tu vida kyubey deja claro esto y no es hasta que homura les dice toda la letra pequeña que no son consientes en lo que se metieron

Original Tweet: claro q tenemos frío pero para ser una chica chulisima hay q hacer sacrificios https://t.co/qKHUYhHV2E
clean_tweet: claro q tenemos frío pero para ser una chica chulisima hay q hacer sacrificios

Original Tweet: solo me falta sacar tarjeta nueva en el @BBVAProvincial para ser una chica independiente y no tener que joder a nadie con los pagos móviles 🤦🏻‍♀️😂.
clean_tweet: solo me falta sacar tarjeta nueva en el <USERNAME> para ser una chica independiente y no tener que joder a nadie con los pagos móviles 🤦🏻 ♀ ️ 😂

Original Tweet: hoy es 1 de septiembre y eso significa organizarme para ser una chica productiva que nunca termino siendo, pero que me hace sentir bien cuando me digo a mi misma que lo seré .
clean_tweet: hoy es de septiembre y eso significa organizarme para ser una chica productiva que nunca termino siendo pero que me hace sentir bien cuando me digo a mi misma que lo seré

Original Tweet: @franescate @JuanPab34461384 @Lorenzo_CAP5 Deja de putear que pareces una puta loca por la pija ajajajaja, deja de llorar vos que hace rato no venís ligando una ni con un equipo descendido, preocúpense por ustedes que bien les va que nosotros no tenemos nada a que apegarnos de ustedes 🤭
clean_tweet: <USERNAME> deja de putear que pareces una puta loca por la pija ajajajaja deja de llorar vos que hace rato no venís ligando una ni con un equipo descendido preocúpense por ustedes que bien les va que nosotros no tenemos nada a que apegarnos de ustedes 🤭

Original Tweet: No lleves esa falda, pareces una puta. Te falta calle, no sabes nada de la vida. Tus amigas son todas unas zorras, es mejor que no quedes con ellas. Tu hermana intenta ponerte contra mí, no sabe lo que dice. Cállate puta!!!!!!!
clean_tweet: no lleves esa falda pareces una puta te falta calle no sabes nada de la vida tus amigas son todas unas zorras es mejor que no quedes con ellas tu hermana intenta ponerte contra mí no sabe lo que dice cállate puta !

Original Tweet: me he comprado un vestido pa salir de fiesta y me ve mi hermano y me suelta: pareces una puta
clean_tweet: me he comprado un vestido pa salir de fiesta y me ve mi hermano y me suelta pareces una puta

Original Tweet: @MiguelPoloP @migueldelrioabg Polito, papi. Deja de armar show que pareces una puta guarichera, vete pa la casa o algo.
clean_tweet: <USERNAME> polito papi deja de armar show que pareces una puta guarichera vete pa la casa o algo

Original Tweet: @marcytorradeira deja de ser un hijo de puta hueco maldito cuernavaca pareces una puta tu puta eh
clean_tweet: <USERNAME> deja de ser un hijo de puta hueco maldito cuernavaca pareces una puta tu puta eh

Original Tweet: Yo: amiga te gusta este outfit?"Amiga": Pareces una puta del gtaQue dicen tinistas la cancelo?
clean_tweet: yo amiga te gusta este outfit ? amiga pareces una puta del gtaque dicen tinistas la cancelo

Original Tweet: Le mostré mi outfit de año nuevo a mi mamá y su reacción fue "ay pareces una puta" ysi ma era la idea
clean_tweet: le mostré mi outfit de año nuevo a mi mamá y su reacción fue ay pareces una puta ysi ma era la idea

Original Tweet: @yonhy_lescano Calla terrorista...apoyas al imbécil de Pedro y todas esas lacras farsante ...pareces una puta barata...pobre imbécil
clean_tweet: <USERNAME> calla terrorista apoyas al imbécil de pedro y todas esas lacras farsante pareces una puta barata pobre imbécil

Original Tweet: el mullet está increíble pero como no tengas el pelo limpísimo pareces una puta rata grasienta
clean_tweet: el mullet está increíble pero como no tengas el pelo limpísimo pareces una puta rata grasienta

Original Tweet: @blurrypola_ paula enserio no eres consciente de lo que significa que me digas eso viniendo de ti es que me pareces una puta divinidad t quiero muchisimo
clean_tweet: <USERNAME> paula enserio no eres consciente de lo que significa que me digas eso viniendo de ti es que me pareces una puta divinidad t quiero muchisimo

Original Tweet: pedazo de gilipollas imbécil que no sirves pa na, asquerosa, sarnosa, chupa pijas a 3 pesos, que pareces una puta tabla bailando, gilipollas
clean_tweet: pedazo de gilipollas imbécil que no sirves pa na asquerosa sarnosa chupa pijas a pesos que pareces una puta tabla bailando gilipollas

Original Tweet: Mis papás: No se como podes tener depresión si lo tenes todo Also ellos cuando me arreglo: Ay no que ridícula te ves hoy, tápate que pareces una puta de la calle
clean_tweet: mis papás no se como podes tener depresión si lo tenes todo also ellos cuando me arreglo ay no que ridícula te ves hoy tápate que pareces una puta de la calle

Original Tweet: Pareces una puta estadística del rebrote..att Chuty
clean_tweet: pareces una puta estadística del rebrote att chuty

Original Tweet: Mucho menos que alguien tenga el culo pegado a una silla por muchísimas horas a la semana en una oficina durante toda su vida, hasta consumirse únicamente en la labor al punto de llegar a suicidarse (Japón, te admiro, pero a la vez me pareces una puta mierda en otros aspectos)
clean_tweet: mucho menos que alguien tenga el culo pegado a una silla por muchísimas horas a la semana en una oficina durante toda su vida hasta consumirse únicamente en la labor al punto de llegar a suicidarse japón te admiro pero a la vez me pareces una puta mierda en otros aspectos

Original Tweet: No te vistas así*No uses minifalta*No se saques selfie*No salgas sola* Parecés una puta*Vos lo habrás mirado*Estás provocandoAh ! y que deprimente lo de Fablet. El señor que nos dice qué tenemos que hacer para que no nos violen.
clean_tweet: no te vistas así no uses minifalta no se saques selfie no salgas sola parecés una puta vos lo habrás mirado estás provocandoah ! y que deprimente lo de fablet el señor que nos dice qué tenemos que hacer para que no nos violen

Original Tweet: @Salo91556992 @Alex_LS8 @OReyes7602 @realidadamerica @FMF @EstadioAzteca @miseleccionmx @Paco_Villa_ Wey pareces una puta piedra que no entiende que la seguridad de el inmueble corre por cuenta del mismo inmueble, que club América  sólo paga sus servicios.
clean_tweet: <USERNAME> wey pareces una puta piedra que no entiende que la seguridad de el inmueble corre por cuenta del mismo inmueble que club américa sólo paga sus servicios

Original Tweet: buena foto teodoro pareces una puta en decadencia https://t.co/1LecSxbGKi
clean_tweet: buena foto teodoro pareces una puta en decadencia

Original Tweet: @RamsesIreteB pareces una puta e calle peleando con sus clientes
clean_tweet: <USERNAME> pareces una puta e calle peleando con sus clientes

Original Tweet: @sufridasafo El truco está en ir todo el año vestida de hombre y cuando llega Halloween aprovechar para disfrazarte de mujer y que te digan que pareces una puta.
clean_tweet: <USERNAME> el truco está en ir todo el año vestida de hombre y cuando llega halloween aprovechar para disfrazarte de mujer y que te digan que pareces una puta

Original Tweet: Deja de ser tan vaga y vuelve a concentrarte en hacer bien las coreos que luego pareces una puta payasa.From: meTo: me
clean_tweet: deja de ser tan vaga y vuelve a concentrarte en hacer bien las coreos que luego pareces una puta payasa from meto me

Original Tweet: @allthingsapex @cimarron06 @portalmvd Son sociedades que no nacieron de un repollo. Tienen una historia.La misma nota habla de la Ley de paridad salarial que tienen.
clean_tweet: <USERNAME> son sociedades que no nacieron de un repollo tienen una historia la misma nota habla de la ley de paridad salarial que tienen

Original Tweet: @CNNEE Pues no sé. Tendría que primar la valía, y después , si hay más hombres que mujeres, o más mujeres que hombres, sería algo circunstancial. Más que paridad, lo que tendría que haber es igualdad de condiciones entre hombres y mujeres.
clean_tweet: <USERNAME> pues no sé tendría que primar la valía y después si hay más hombres que mujeres o más mujeres que hombres sería algo circunstancial más que paridad lo que tendría que haber es igualdad de condiciones entre hombres y mujeres

Original Tweet: @AtletiFemenino espero que haya queja oficial por el arbitraje recibido. Es imprescindible la paridad entre hombres y mujeres pero no creía que eso iba a significar que os arbitraran igual de mal que al @Atleti. #ContraTodoYContraTodos
clean_tweet: <USERNAME> espero que haya queja oficial por el arbitraje recibido es imprescindible la paridad entre hombres y mujeres pero no creía que eso iba a significar que os arbitraran igual de mal que al contratodoycontratodos

Original Tweet: @meganoticiascl Y está que cree que está pauteando a los gobiernos lacayos de la ONU? Cree que se puede entremeter como lo hace en occidente?Ojalá vaya a Agfanistan, ella 'mujer poderosa' los obligue a qué apliquen paridad de género. Apuesto que la dejarán como presidentA de los Talibanes.
clean_tweet: <USERNAME> y está que cree que está pauteando a los gobiernos lacayos de la onu ? cree que se puede entremeter como lo hace en occidente ojalá vaya a agfanistan ella mujer poderosa los obligue a qué apliquen paridad de género apuesto que la dejarán como presidenta de los talibanes

Original Tweet: @YofuiaEGB El hijo Putin y la Montero, conversando sobre la paridad en la guerra
clean_tweet: <USERNAME> el hijo putin y la montero conversando sobre la paridad en la guerra

Original Tweet: Son muy feministas, la paridad salta a la vista.#primeroVox https://t.co/OuwHuy71zk
clean_tweet: son muy feministas la paridad salta a la vista primerovox

Original Tweet: @DomingaG14 @constanzajm @Derecho__Facil Quiere perseguir a quien piense diferente a él,= q la CNI, No te parece violento?Miente de manera descarada, inventa fake news; Tampoco t parece violento?No cree en la paridad, en respeto a pueblos originarios, tampoco? hace cambios x conveniencia, no x convicción10/05/2017 https://t.co/YIIJwk13aH
clean_tweet: <USERNAME> quiere perseguir a quien piense diferente a él = q la cni no te parece violento ? miente de manera descarada inventa fake news tampoco t parece violento no cree en la paridad en respeto a pueblos originarios tampoco hace cambios x conveniencia no x convicción /

Original Tweet: Participemos en plantón exigiendo, nueva Ministra de la Mujer, Gabinete sin Agresores y con paridad. https://t.co/K6ozzHgqyr
clean_tweet: participemos en plantón exigiendo nueva ministra de la mujer gabinete sin agresores y con paridad

Original Tweet: @MirzaFloresG @LegislativoJal Claro las mujeres somos más de la mitad de la población, por el principio de la paridad de género 👏👏👏
clean_tweet: <USERNAME> claro las mujeres somos más de la mitad de la población por el principio de la paridad de género 👏 👏 👏

Original Tweet: @maciucop @svmusicology El martes te puedes pasar por el centro de tercera edad, el area de las auxiliares de enfermería, cuidadoras a domicilio. Hay profesiones masculinizadas/feminizadas ese es el mundo laboral que tenemos, la paridad es otra cosa.
clean_tweet: <USERNAME> el martes te puedes pasar por el centro de tercera edad el area de las auxiliares de enfermería cuidadoras a domicilio hay profesiones masculinizadas feminizadas ese es el mundo laboral que tenemos la paridad es otra cosa

Original Tweet: Solo tres de las listas a @SenadoGovCo cumplen con  la paridad de género, son @PactoHistorico.@PartidoLiberal y @PCambioRadical en menor proporción @CeDemocratico y @soyconservador, y #CoalicionCentroEsperanza es con @NuevoLiberalCo quiénes menos cumplen. https://t.co/ptcIpVJ44p
clean_tweet: solo tres de las listas a <USERNAME> cumplen con la paridad de género son y en menor proporción y y coalicioncentroesperanza es con quiénes menos cumplen

Original Tweet: No he leído ningún tweet de @Claudiashein protestando por la paridad del peso frente al dólar :$22. 95, ¿se le habrá ido el Internet o la vergüenza? 🤔 https://t.co/7wl8ag8Vi9
clean_tweet: no he leído ningún tweet de <USERNAME> protestando por la paridad del peso frente al dólar se le habrá ido el internet o la vergüenza ? 🤔

Original Tweet: 👨🏻‍💻👉🏻 El día de hoy la Comisión de Paridad de Género, Igualdad y No Discriminación, aprobó el Proyecto de Acuerdo, sobre las Acciones Afirmativas a favor de Mujeres, Jóvenes, Indígenas, Diversidad Sexual, Discapacidad Permanente, Migrantes y Adultos Mayores para el PEL 2021-2022. https://t.co/qWnHyVIGb4
clean_tweet: 👨🏻 💻 👉🏻 el día de hoy la comisión de paridad de género igualdad y no discriminación aprobó el proyecto de acuerdo sobre las acciones afirmativas a favor de mujeres jóvenes indígenas diversidad sexual discapacidad permanente migrantes y adultos mayores para el pel minus

Original Tweet: La resolución del @TEPJF_informa permite a hombres participar en la elección extraordinaria de #Tlaquepaque. Es por esto que insistiré en legislar para que las reglas de paridad queden establecidas y no pueda ésta ser usada para beneficio de nadie, más que de la paridad misma.
clean_tweet: la resolución del <USERNAME> permite a hombres participar en la elección extraordinaria de tlaquepaque es por esto que insistiré en legislar para que las reglas de paridad queden establecidas y no pueda ésta ser usada para beneficio de nadie más que de la paridad misma

Original Tweet: @biobio No entiendo. Democracia es libre pensamiento, ahora todo lo de ayer hay que cambiarlo! Cortenla porfis! Y por favor vicivilicen la violencia que las mujeres ejercen hacia los hombres y ahí hablemos de paridad de género
clean_tweet: <USERNAME> no entiendo democracia es libre pensamiento ahora todo lo de ayer hay que cambiarlo ! cortenla porfis y por favor vicivilicen la violencia que las mujeres ejercen hacia los hombres y ahí hablemos de paridad de género

Original Tweet: El dólar que más sube: el “contado con liqui” se acerca a los $220 y estira la brecha cambiaria al 110%. La paridad bursátil trepa 14 pesos o 6,8% en enero, a $219 por dólar. Los factores que impulsan la suba. La cotización li ... | Tucumán Despierta - https://t.co/CFhci563Sy
clean_tweet: el dólar que más sube el contado con liqui se acerca a los y estira la brecha cambiaria al percent la paridad bursátil trepa pesos o percent en enero a por dólar los factores que impulsan la suba la cotización li tucumán despierta minus

Original Tweet: Sigan votando por moluscos, está bien la paridad de género pero no mamen. https://t.co/Loy05xptGr
clean_tweet: sigan votando por moluscos está bien la paridad de género pero no mamen

Original Tweet: Ya estamos en el tercer módulo de la Escuela de Jóvenes Líderes del @lebensohn presentado por el observatorio de Género y Diversidad.Primer idea para reflexionar:“La paridad, a diferencia de la igualdad, no tiene carácter constitucional y eso debilita la democracia” @belupinto https://t.co/Vt6kL74gnm
clean_tweet: ya estamos en el tercer módulo de la escuela de jóvenes líderes del <USERNAME> presentado por el observatorio de género y diversidad primer idea para reflexionar la paridad a diferencia de la igualdad no tiene carácter constitucional y eso debilita la democracia

Original Tweet: ❗"Es fundamental generar la paridad de los puestos en todos los Gobiernos" @LuPanke @MARATON_COMPOL  #compol
clean_tweet: ❗ es fundamental generar la paridad de los puestos en todos los gobiernos <USERNAME> compol

Original Tweet: @majogm 200p = 1 dolar esperá que cambie la paridad y vas a ver si somos evolucionados o era un problema de costos.
clean_tweet: <USERNAME> = dolar esperá que cambie la paridad y vas a ver si somos evolucionados o era un problema de costos

Original Tweet: @Patriarcado_win @zmialazka @AzUles_FC queda demostrada tu alta inteligencia
clean_tweet: <USERNAME> queda demostrada tu alta inteligencia

Original Tweet: “Pero el machismo no es patriarcado: es su patético hijo bastardo” David Molineaux (Lo gratificante que es ya leer artículos con frases cómo estas en “Lengua española” y ya no más “que es un ensayo científico” con Berbere) >>>
clean_tweet: pero el machismo no es patriarcado es su patético hijo bastardo david molineaux lo gratificante que es ya leer artículos con frases cómo estas en lengua española y ya no más que es un ensayo científico con berbere

Original Tweet: La vanguardia condenándose a un eterno retorno: parricidio ergo patriarcado.
clean_tweet: la vanguardia condenándose a un eterno retorno parricidio ergo patriarcado

Original Tweet: que el patriarcado lo tire otra hermanas yo estoy ocupada pintándole las uñas al varon
clean_tweet: que el patriarcado lo tire otra hermanas yo estoy ocupada pintándole las uñas al varon

Original Tweet: a los hombres les da lo mismo q gane el nazi total el patriarcado siempre ha estado impuesto en este país culiao, lo siento mucho por las mujeres, feministas, lesbianas, bisexuales, disidentes.
clean_tweet: a los hombres les da lo mismo q gane el nazi total el patriarcado siempre ha estado impuesto en este país culiao lo siento mucho por las mujeres feministas lesbianas bisexuales disidentes

Original Tweet: CARAJOO ESTOY AGUANTANDO EL NO GRITAR PQ HACE DOS AÑOS APROX QUE NO ME DEPILO LAS POERNAS CON CERA Q DOLOR CSM TE ODIO PATRIARCADO
clean_tweet: carajoo estoy aguantando el no gritar pq hace dos años aprox que no me depilo las poernas con cera q dolor csm te odio patriarcado

Original Tweet: @FatimaHHossain @LaEtxebarria @NuriaCSopena Colonial el velo, bonita, que te lo han impuesto verticalmente via hermanitos musulmanes los saudies, si te gusta, allá tu, ponte lo q te de la gana pero no lo hagas en nombre del feminismo mientras juegas a hacer de cuota d diversidad y blanqueas el patriarcado
clean_tweet: <USERNAME> colonial el velo bonita que te lo han impuesto verticalmente via hermanitos musulmanes los saudies si te gusta allá tu ponte lo q te de la gana pero no lo hagas en nombre del feminismo mientras juegas a hacer de cuota d diversidad y blanqueas el patriarcado

Original Tweet: Leo este maravilloso titular y lo que me encuentro es un montón de comentarios de desprecio y desprestigio sobre algo que debería enorgullecernos.Mientras que nosotras sigamos tirando por los suelos nuestra propia valía, el patriarcado seguirá frotándose las manos a nuestra costa https://t.co/Ue6fD2GeyV
clean_tweet: leo este maravilloso titular y lo que me encuentro es un montón de comentarios de desprecio y desprestigio sobre algo que debería enorgullecernos mientras que nosotras sigamos tirando por los suelos nuestra propia valía el patriarcado seguirá frotándose las manos a nuestra costa

Original Tweet: @oscarceronmarti @Nowhere_Girl @icep4ck El feminismo cae en esta contradiccion, si la mujer ensena de mas es por el patriarcado machista pues son tratadas como objetos. Si la mujer se tiene que cubrir es por el patriarcado machista pues no tienen libertad de ensenar. Nisiquiera entre ellas se ponen de acuerdo.
clean_tweet: <USERNAME> el feminismo cae en esta contradiccion si la mujer ensena de mas es por el patriarcado machista pues son tratadas como objetos si la mujer se tiene que cubrir es por el patriarcado machista pues no tienen libertad de ensenar nisiquiera entre ellas se ponen de acuerdo

Original Tweet: A wanda la cuernearon y lo primero que dice es “te cargaste una familia, zorra”, flaca el que te cagó es tu marido no la mujer. Así difícilmente se pueda superar el patriarcado
clean_tweet: a wanda la cuernearon y lo primero que dice es te cargaste una familia zorra flaca el que te cagó es tu marido no la mujer así difícilmente se pueda superar el patriarcado

Original Tweet: @Sol71237382 AJFJSJAJAHJAJ sino puedes contra el patriarcado úneteles
clean_tweet: <USERNAME> ajfjsjajahjaj sino puedes contra el patriarcado úneteles

Original Tweet: quizá la china tiene un punto, capaz está tirando el patriarcado desde adentro (?
clean_tweet: quizá la china tiene un punto capaz está tirando el patriarcado desde adentro ?

Original Tweet: @Fallobear @IrvingGatell No creo que aquí se trate de sospechar y de infamar. No se muestra prueba de nada. Así de sencillo. Y si su mujer es la de los recursos? Hay algún problema en eso? Digo, no siempre hemos de ser los varones, no hay patriarcado tampoco en eso.
clean_tweet: <USERNAME> no creo que aquí se trate de sospechar y de infamar no se muestra prueba de nada así de sencillo y si su mujer es la de los recursos ? hay algún problema en eso digo no siempre hemos de ser los varones no hay patriarcado tampoco en eso

Original Tweet: y ya saben chicas cuando se quejen del patriarcado acuérdense que nosotras tenemos el privilegio de usar pollera!!! https://t.co/2UuhZ11z9z
clean_tweet: y ya saben chicas cuando se quejen del patriarcado acuérdense que nosotras tenemos el privilegio de usar pollera !

Original Tweet: Aplausos a todas las morras que ven primero por otras morras antes que seguir la cultura del patriarcado
clean_tweet: aplausos a todas las morras que ven primero por otras morras antes que seguir la cultura del patriarcado

Original Tweet: @CristinaSegui_ @IreneMontero Cierto,  pero también se ha quitado al talibán macho alfalfa, que seguro que el muy moro vallecano le prohibía arreglarse.¡¡ qué feliz estaba bajo el yugo del patriarcado morado !!( ¿ con algún moratón en las nalgas, como su sueño de hacer sangrar el culo de la Mariló ?).
clean_tweet: <USERNAME> cierto pero también se ha quitado al talibán macho alfalfa que seguro que el muy moro vallecano le prohibía arreglarse qué feliz estaba bajo el yugo del patriarcado morado ! con algún moratón en las nalgas como su sueño de hacer sangrar el culo de la mariló ?

Original Tweet: @marinaesborraz Apenas leí la primera opinión con la palabra 'patriarcado' en este contexto y me agarré fuerte la billetera y salí corriendo.
clean_tweet: <USERNAME> apenas leí la primera opinión con la palabra patriarcado en este contexto y me agarré fuerte la billetera y salí corriendo

Original Tweet: Chequen a las morritas que se organizaron para esta propuesta.Vamos a tirar el patriarcado con música de @sanbenito de fondo.Claro que sí 💜#AquiPerreamosSolas https://t.co/79A4DDYYiX
clean_tweet: chequen a las morritas que se organizaron para esta propuesta vamos a tirar el patriarcado con música de <USERNAME> de fondo claro que sí 💜 aquiperreamossolas

Original Tweet: @AlmirantePepe Te van a decir que el pibe que consume es víctima, y que el violento lo es de siempre por el patriarcado, no por la droga.
clean_tweet: <USERNAME> te van a decir que el pibe que consume es víctima y que el violento lo es de siempre por el patriarcado no por la droga

Original Tweet: Sale Paula Español de la secretaria de Comercio Interior y será liderada por un hombre.Patriarcado de Pie.
clean_tweet: sale paula español de la secretaria de comercio interior y será liderada por un hombre patriarcado de pie

Original Tweet: @nwuul @mata_relato @sorima28gmailc1 @larepublica_pe Existen casos, solo que lo hombres por vergüenza no lo exponen, ustedes solo piensan que los hombres solo piensan en matar o pegar mujeres.
clean_tweet: <USERNAME> existen casos solo que lo hombres por vergüenza no lo exponen ustedes solo piensan que los hombres solo piensan en matar o pegar mujeres

Original Tweet: *Mujer pega a hombre*Persona: "equal rights, equal fights" la mujer se merece una ostia bien dada. El imbecil de turno: bUsCaiS siEMprE eScUsAs PaRa PeGaR mUjErEs, MiSoGiNo 😭😭😭😭😭😭Bitch wtf? XD
clean_tweet: mujer pega a hombre persona equal rights equal fights la mujer se merece una ostia bien dada el imbecil de turno buscais siempre escusas para pegar mujeres misogino 😭 😭 😭 bitch wtf ? xd

Original Tweet: @CarlosVerareal @cpccs REQUISITO, PARA DEFENSOR DEL PUEBLO.... PEGAR MUJERES, FUNDAMENTAL, PARA EJERCER EL CARGO.....
clean_tweet: <USERNAME> requisito para defensor del pueblo pegar mujeres fundamental para ejercer el cargo

Original Tweet: Porqué no le traen también a ese jugador que fue echado del MU por pegar mujeres, para estar completo la imagen del club microbio https://t.co/KUhCMx07ak
clean_tweet: porqué no le traen también a ese jugador que fue echado del mu por pegar mujeres para estar completo la imagen del club microbio

Original Tweet: @SerranoIsmael Así es, cada fin de mes veo lo que me quitan de IRPF y SS, y me voy a discriminar inmigrantes y a pegar mujeres
clean_tweet: <USERNAME> así es cada fin de mes veo lo que me quitan de irpf y ss y me voy a discriminar inmigrantes y a pegar mujeres

Original Tweet: Si habláis de pegar  mujeres o patearlas o amenazarlas sois cualquier cosa menos comunistas
clean_tweet: si habláis de pegar mujeres o patearlas o amenazarlas sois cualquier cosa menos comunistas

Original Tweet: @jaraysedal_es Laureado por matar y en nada veremos laureado por violar por maltratar niños por pegar mujeres puestos apremiar salvajadas pues premiamos las todas al más racista al más homófobo
clean_tweet: <USERNAME> laureado por matar y en nada veremos laureado por violar por maltratar niños por pegar mujeres puestos apremiar salvajadas pues premiamos las todas al más racista al más homófobo

Original Tweet: @DeluxeSabado Y pegar mujeres. Que la Grajal se hizo una revista contando que el matador le habia roto un brazo y Consuelo contó que la molia a palos.Hemeroteca.
clean_tweet: <USERNAME> y pegar mujeres que la grajal se hizo una revista contando que el matador le habia roto un brazo y consuelo contó que la molia a palos hemeroteca

Original Tweet: @Vidalfacu_18 @enzitoo999 @marcosag10 @Tincho_Canob1 @Tomi_t1 @MagmagMagnolia @TitanDeBoca @maurogrande_ @cristperezperez @martincappareli Decís que gallardo es un vende humo y no se qué más, pero bien que nunca habla mal de nadie como Bermúdez, como Román, como tus jugadores que tienen causas por pegar mujeres, que de lo único que viven es de tirar mierda a river.
clean_tweet: <USERNAME> decís que gallardo es un vende humo y no se qué más pero bien que nunca habla mal de nadie como bermúdez como román como tus jugadores que tienen causas por pegar mujeres que de lo único que viven es de tirar mierda a river

Original Tweet: Cuando Fernán Gómez confesó que le gustaba “pegar a las mujeres”: el lado oscuro del mito https://t.co/QRmpNJ8IFL 'Si lo llega a decir El Fary, se lo comen. Como era el estupendo Fernando -ídolo progresista un poco por no se sabe qué-, mejor no ahondar'.... @lorenagm7
clean_tweet: cuando fernán gómez confesó que le gustaba pegar a las mujeres el lado oscuro del mito si lo llega a decir el fary se lo comen como era el estupendo fernando minus ídolo progresista un poco por no se sabe qué minus mejor no ahondar <USERNAME>

Original Tweet: @nuwanda16274326 @MAR222001 @SalcedoJordanJ ¿Comparas un juego, una película, música (todo ello ficción) con una persona real con sus opiniones que mueve una gran cantidad de fans? Por otro lado Willyrex puede decir "chicos hay que cazar negros y pegar mujeres" y no va a pasar nada, ¿verdad?
clean_tweet: <USERNAME> comparas un juego una película música todo ello ficción con una persona real con sus opiniones que mueve una gran cantidad de fans ? por otro lado willyrex puede decir chicos hay que cazar negros y pegar mujeres y no va a pasar nada verdad

Original Tweet: realmente es una pelea de mierda los niños edgys de 13 años utilizan el 1er tuit como pretexto para hacerse los picantes 😝😝😝😜😜mujeres sin derechos pegar mujeres noseque y luego van a la madre a que le haga un sanwis
clean_tweet: realmente es una pelea de mierda los niños edgys de años utilizan el tuit como pretexto para hacerse los picantes 😝 😝 😝 😜 😜 mujeres sin derechos pegar mujeres noseque y luego van a la madre a que le haga un sanwis

Original Tweet: @lorlobita @luisbu__ @FachaFlauta_ El problema no es que yo entienda o no. SI pIensas que extranjero es símil de delinquir y por eso justificas la NO integración el problema es de raíz. Hablamos de personas y tu automáticamente dices delinquir,  pegar mujeres, porque tu cabeza pensante asocia marroquí con ello.
clean_tweet: <USERNAME> el problema no es que yo entienda o no si piensas que extranjero es símil de delinquir y por eso justificas la no integración el problema es de raíz hablamos de personas y tu automáticamente dices delinquir pegar mujeres porque tu cabeza pensante asocia marroquí con ello

Original Tweet: Por supuesto que sí te metes en las respuestas al tuit hay gilipollas defendiendo a los tarados que fantasean con pegar mujeres con el mimimi no hagáis kinkshaming mimimi. 🤢 https://t.co/lgvcUSv1XP
clean_tweet: por supuesto que sí te metes en las respuestas al tuit hay gilipollas defendiendo a los tarados que fantasean con pegar mujeres con el mimimi no hagáis kinkshaming mimimi 🤢

Original Tweet: @drantonioquispe es verdad que  Te botaron del Gobierno por pegar Mujeres o por ser inepto???
clean_tweet: <USERNAME> es verdad que te botaron del gobierno por pegar mujeres o por ser inepto ?

Original Tweet: Esta gente tan maja como debe perder en lucha libre con los hombres pues ahora se dedican a pegar mujeres como espectáculo. Paremos esto antes de que una mujer muera, esto es serio.#SaveWomensSports https://t.co/bHlFkfycz1
clean_tweet: esta gente tan maja como debe perder en lucha libre con los hombres pues ahora se dedican a pegar mujeres como espectáculo paremos esto antes de que una mujer muera esto es serio savewomenssports

Original Tweet: @secoweedcodein na no te pongas a pegar mujeres fernando.
clean_tweet: <USERNAME> na no te pongas a pegar mujeres fernando

Original Tweet: @mastriagol Y por eso andas enseñando a pegar mujeres, mal ahí mastri
clean_tweet: <USERNAME> y por eso andas enseñando a pegar mujeres mal ahí mastri

Original Tweet: @grupoeldeber Estos puntos masistas si pueden pegar mujeres!!!!! Y ya verán que no va a pasar nada
clean_tweet: <USERNAME> estos puntos masistas si pueden pegar mujeres ! y ya verán que no va a pasar nada

Original Tweet: @ThePlay691 @Yihh_05 @_Daniela_Alfaro Luis deja Twitter y vete a pegar mujeres o algo
clean_tweet: <USERNAME> luis deja twitter y vete a pegar mujeres o algo

Original Tweet: Muy pinches orgullosos de que ya estan vacunados contra el Covid, pero nunca en su perra vida se han desparasitado, no se pasen bien de verga.
clean_tweet: muy pinches orgullosos de que ya estan vacunados contra el covid pero nunca en su perra vida se han desparasitado no se pasen bien de verga

Original Tweet: Bien perra la @itsgeorgieboy1 que se va a ir a Coachella https://t.co/SLGXZ2LcLt
clean_tweet: bien perra la <USERNAME> que se va a ir a coachella

Original Tweet: Perra delincuencia, ya solo falta que me orine un perro 😑😪
clean_tweet: perra delincuencia ya solo falta que me orine un perro 😑 😪

Original Tweet: No da más de perfecta mi perra, nunca nadie me dio tanto amor así
clean_tweet: no da más de perfecta mi perra nunca nadie me dio tanto amor así

Original Tweet: Estoy estudiando, tomando leche y cocinándole a mi perra. 3 cosas a la vez
clean_tweet: estoy estudiando tomando leche y cocinándole a mi perra cosas a la vez

Original Tweet: @FabiuzCard07 No nos compliquemos la vida,por esfuerzo han puesto por ganarse apelativos,simplifiquemos "puchos hijos de perra" hasta se dice con ganas y bien merecido a ex-Nicas
clean_tweet: <USERNAME> no nos compliquemos la vida por esfuerzo han puesto por ganarse apelativos simplifiquemos puchos hijos de perra hasta se dice con ganas y bien merecido a ex minus nicas

Original Tweet: @PinoCesa_ @lachiliwili Tu perra persigue los cuestones para destruirlos. En ese instante toca su pecho, sentirás como late su corazón (taquicardia). Yo lo hice una vez y comprendi su correteadera.
clean_tweet: <USERNAME> tu perra persigue los cuestones para destruirlos en ese instante toca su pecho sentirás como late su corazón taquicardia yo lo hice una vez y comprendi su correteadera

Original Tweet: que si no es por ted lasso ni me acuerdo, perra tonta
clean_tweet: que si no es por ted lasso ni me acuerdo perra tonta

Original Tweet: mi perra me dejó una COMADREJA al lado ¡¡¡ aaaa si muy lindo tu regalo uma ahora saquen esa cosa antes de q sufra 80 paros cardíacos
clean_tweet: mi perra me dejó una comadreja al lado aaa si muy lindo tu regalo uma ahora saquen esa cosa antes de q sufra paros cardíacos !

Original Tweet: Soy r Gil, estoy jugando un papel que genuinamente no es el mío solo por ser una perra emocional.No se cuál d mis condiciones fue peor
clean_tweet: soy r gil estoy jugando un papel que genuinamente no es el mío solo por ser una perra emocional no se cuál d mis condiciones fue peor

Original Tweet: @Falbak_ Bueno yo decidí llevar una vida free drogs Así que nel ni aunque stone cold me ofrezca una Ah cierto the man la hizo su perra Menos aun
clean_tweet: <USERNAME> bueno yo decidí llevar una vida free drogs así que nel ni aunque stone cold me ofrezca una ah cierto the man la hizo su perra menos aun

Original Tweet: @milf_alexxxa Muy buenas tardes mi perra saludos desde Monterrey NL
clean_tweet: <USERNAME> muy buenas tardes mi perra saludos desde monterrey nl

Original Tweet: NO PUEDE SER , ESTO ES INCREÍBLE QUE HIJOS DE PERRA TAN MALOS.
clean_tweet: no puede ser esto es increíble que hijos de perra tan malos

Original Tweet: Pinché Omar Fernández pendejo es tu perra culpa
clean_tweet: pinché omar fernández pendejo es tu perra culpa

Original Tweet: Mil disculpas, se me ocurrió lavar el auto y salir a sacar a la perra para hacer ejercicio. Pues claro que iba a venir un diluvio! No me imaginé lo del apagón👀
clean_tweet: mil disculpas se me ocurrió lavar el auto y salir a sacar a la perra para hacer ejercicio pues claro que iba a venir un diluvio ! no me imaginé lo del apagón 👀

Original Tweet: la gente defendiendo a Perra de Satán 🤡 vaya día colega
clean_tweet: la gente defendiendo a perra de satán 🤡 vaya día colega

Original Tweet: Tengo todo el labio brotado. Y si. La historia de mi perra vida.
clean_tweet: tengo todo el labio brotado y si la historia de mi perra vida

Original Tweet: @s_rosello @PatrickMahomes Ahora entiendes porque me caga ese hijo de perra y su familia
clean_tweet: <USERNAME> ahora entiendes porque me caga ese hijo de perra y su familia

Original Tweet: @MetroCDMX Chinguen a su madre 19 ves HDSPM y manden metro a la line rosa hijos de perra
clean_tweet: <USERNAME> chinguen a su madre ves hdspm y manden metro a la line rosa hijos de perra

Original Tweet: Alguien está buscando adoptar una perra?? Soy limpia y solo muerdo a veces
clean_tweet: alguien está buscando adoptar una perra ? soy limpia y solo muerdo a veces

Original Tweet: Estoy hasta la polla de el formato de EX1, que ganas de que se acabé. Nos hemos estancado en el peor formato posible, un formato de Gabubond fiesta
clean_tweet: estoy hasta la polla de el formato de que ganas de que se acabé nos hemos estancado en el peor formato posible un formato de gabubond fiesta

Original Tweet: Y una polla, no lo había visto... Esto es de puskas a mí no me jodas https://t.co/PFhhIxeTqW
clean_tweet: y una polla no lo había visto esto es de puskas a mí no me jodas

Original Tweet: @lasanyeta diria q son la polla peeeeero https://t.co/api7dD3Ma1
clean_tweet: <USERNAME> diria q son la polla peeero

Original Tweet: @CUTIESLT | Justo lo que necesito. Ahogándote con mi polla, sin importar el desastre que dejes.
clean_tweet: <USERNAME> justo lo que necesito ahogándote con mi polla sin importar el desastre que dejes

Original Tweet: @cumpaella pero si mi polla es más grande q la tuya petao
clean_tweet: <USERNAME> pero si mi polla es más grande q la tuya petao

Original Tweet: @javiom15 @acmjar @Mayca_Jimenez Tonto la pollaYa te has acabado el paquete de clinex? https://t.co/nWXHLcWhCi
clean_tweet: <USERNAME> tonto la pollaya te has acabado el paquete de clinex ?

Original Tweet: @Macho_parrudo ¡Inmediatamente te mamaría la polla!  después de eso, podrías empujarme a través
clean_tweet: <USERNAME> inmediatamente te mamaría la polla ! después de eso podrías empujarme a través

Original Tweet: @zaynsken Yo creo que de ser top 3 se habría ido contento pero lo de Jorginho le ha tocado la polla y con razón porque ni de coña ha hecho mejor año que él, lo de CR da puto cringe
clean_tweet: <USERNAME> yo creo que de ser top se habría ido contento pero lo de jorginho le ha tocado la polla y con razón porque ni de coña ha hecho mejor año que él lo de cr da puto cringe

Original Tweet: @Andresmago21_ Pero si están todo el día comiéndole la polla a Laporta y Xavi 🤦🏻‍♂️
clean_tweet: <USERNAME> pero si están todo el día comiéndole la polla a laporta y xavi 🤦🏻 ♂ ️

Original Tweet: quién ha dibujao una polla en la mesa?los pibes: https://t.co/eFvovI200R
clean_tweet: quién ha dibujao una polla en la mesa ? los pibes

Original Tweet: Y por cierto, si llamais al numero de atencion al cliente, os dicen que han cambiado de numero, y si llamas a ese te cuesta 2,50 x min. XDDDDDDDDDDDDDDDDD yo es que me parto la polla.
clean_tweet: y por cierto si llamais al numero de atencion al cliente os dicen que han cambiado de numero y si llamas a ese te cuesta x min xddd yo es que me parto la polla

Original Tweet: @Pachorrosky @Santander_Ar Ya en los 80 La Polla Records le dedicaba una canción  a esos estafadores
clean_tweet: <USERNAME> ya en los la polla records le dedicaba una canción a esos estafadores

Original Tweet: @Nattt_22 Ventajas de tener un hijo :mini versión de mi ( soy la polla)Desventaja : Nini versión de mi (soy muy estupido )
clean_tweet: <USERNAME> ventajas de tener un hijo mini versión de mi soy la polla desventaja nini versión de mi soy muy estupido

Original Tweet: Sí, pero cada vez que nos tenéis enfrente mamáis polla española https://t.co/MSQe1HSur4
clean_tweet: sí pero cada vez que nos tenéis enfrente mamáis polla española

Original Tweet: Jajaja a mí perro le suda la turbo polla los petardos, menos mal la verdad
clean_tweet: jajaja a mí perro le suda la turbo polla los petardos menos mal la verdad

Original Tweet: No vale una polla hijos de puta https://t.co/KzpBsSMOYE
clean_tweet: no vale una polla hijos de puta

Original Tweet: @dawserker @Me4Baby @Caith_Sith En la foto que has pasado has dicho que cada uno tiene sus gustos, que es la verdad. Luego cuando ha dicho que es la polla, tu simplemente dices "No", contradiciendote a ti mismo.
clean_tweet: <USERNAME> en la foto que has pasado has dicho que cada uno tiene sus gustos que es la verdad luego cuando ha dicho que es la polla tu simplemente dices no contradiciendote a ti mismo

Original Tweet: @sofiiamediina_ @w8yjo porque ya tuve beef con el hace casi 2 meses y hoy me llamaron cachorro por defender a rachit y el le dio like y me tocó la polla sin más
clean_tweet: <USERNAME> porque ya tuve beef con el hace casi meses y hoy me llamaron cachorro por defender a rachit y el le dio like y me tocó la polla sin más

Original Tweet: una polla que tae ha seguido a jennie sin querer me meo
clean_tweet: una polla que tae ha seguido a jennie sin querer me meo

Original Tweet: Se viene El Niño Polla a acabar con los sueños del Atleti
clean_tweet: se viene el niño polla a acabar con los sueños del atleti

Original Tweet: @ScottFreak @CharliePeanutss @ivanrafy Ay beibi, la verdad que eso es mero prejuicio y homofobia. No solamente los gays tenemos modismos que usamos en demasía, la sociedad en general hace eso (heteros: qué onda rey / papi/ vieja / neni / amiga) pero a veces se nos cierra la perspectiva y nos vamos contra las minorías
clean_tweet: <USERNAME> ay beibi la verdad que eso es mero prejuicio y homofobia no solamente los gays tenemos modismos que usamos en demasía la sociedad en general hace eso heteros qué onda rey papi vieja neni amiga pero a veces se nos cierra la perspectiva y nos vamos contra las minorías

Original Tweet: Fear Street: Part 3 - 1666 (2021), inicio y final de la trilogía, se cierra el ciclo de terror, miedo y prejuicio ante el termino de "diferente", la constante es una buena música, recomendable 8.5/10. https://t.co/9mYBVLNqo2
clean_tweet: fear street part minus inicio y final de la trilogía se cierra el ciclo de terror miedo y prejuicio ante el termino de diferente la constante es una buena música recomendable /

Original Tweet: Primeras Impresiones me parece un título más preciso que Orgullo y Prejuicio. Mal ahí, Jane (?)
clean_tweet: primeras impresiones me parece un título más preciso que orgullo y prejuicio mal ahí jane ?

Original Tweet: Ver orgullo y prejuicio y darse cuenta que el único hombre que realmente vale la pena es Mr. Darcy
clean_tweet: ver orgullo y prejuicio y darse cuenta que el único hombre que realmente vale la pena es mr darcy

Original Tweet: @GustavoZuir No porque era específicamente un donante gay, pero el mencionó esa posibilidad entre las razones, por ende había prejuicio contra los gays (homofóbico)
clean_tweet: <USERNAME> no porque era específicamente un donante gay pero el mencionó esa posibilidad entre las razones por ende había prejuicio contra los gays homofóbico

Original Tweet: @Jnlomeli La verdad, sí crea prejuicio... Al saber esto cambia, malamente, la percepción de la noticia. No debería, pero sí toma relevancia ese otro detalle.
clean_tweet: <USERNAME> la verdad sí crea prejuicio al saber esto cambia malamente la percepción de la noticia no debería pero sí toma relevancia ese otro detalle

Original Tweet: Es que lo único que quiero es seguir leyendo orgullo y prejuicio 😞😞😞
clean_tweet: es que lo único que quiero es seguir leyendo orgullo y prejuicio 😞 😞 😞

Original Tweet: @Melmoonrd No soy nueva siguiéndote, pero siempre es un gusto leerte. Mel, ¡Sos genial!💜Seguí siempre amando CLOY Y VINCENZO💖También orgullo y prejuicio💖 https://t.co/KngFYo4TxN
clean_tweet: <USERNAME> no soy nueva siguiéndote pero siempre es un gusto leerte mel sos genial ! 💜 seguí siempre amando cloy y vincenzo 💖 también orgullo y prejuicio 💖

Original Tweet: dios renuncio me canse de esperar que alguien me quiera como en orgullo y prejuicio https://t.co/0SFcSbGoX7
clean_tweet: dios renuncio me canse de esperar que alguien me quiera como en orgullo y prejuicio

Original Tweet: @sergiodepiero Hay grupos minúsculos que efectivamente son así, subestimar me parece que solo refuerza el prejuicio.
clean_tweet: <USERNAME> hay grupos minúsculos que efectivamente son así subestimar me parece que solo refuerza el prejuicio

Original Tweet: @SrtaRockolera siii, bueno debe ser el prejuicio por el olor, bueno se lo pierden :p
clean_tweet: <USERNAME> siii bueno debe ser el prejuicio por el olor bueno se lo pierden :p

Original Tweet: Un día fuimos dos amantes que demostraron su cariño sin importarles el prejuicio de la sociedad, hoy simplemente somos dos desconocidos que tratan de olvidarse.
clean_tweet: un día fuimos dos amantes que demostraron su cariño sin importarles el prejuicio de la sociedad hoy simplemente somos dos desconocidos que tratan de olvidarse

Original Tweet: Pleno año 2022 (Taylor’s Version) y todavía hay onvrez que AFIRMAN (la audacia 🙄) que Taylor Swift no escribe sus propias canciones. El prejuicio que tienen sobre ella por ser una “cantante pop” es ignorante y estúpido neta ya actualícense y cállense locico.
clean_tweet: pleno año taylor's version y todavía hay onvrez que afirman la audacia 🙄 que taylor swift no escribe sus propias canciones el prejuicio que tienen sobre ella por ser una cantante pop es ignorante y estúpido neta ya actualícense y cállense locico

Original Tweet: Muy bueno, 🤣🤣🤣🤣🤣 del prejuicio al veredicto  con la evidencia en cotra ¡qué más da! https://t.co/qyqwWbSZbl
clean_tweet: muy bueno 🤣 🤣 🤣 del prejuicio al veredicto con la evidencia en cotra qué más da !

Original Tweet: Voy a ver Orgullo y Prejuicio por primera vez y me he preparado un JB naranja para la ocasión https://t.co/67LsaQJFLs
clean_tweet: voy a ver orgullo y prejuicio por primera vez y me he preparado un jb naranja para la ocasión

Original Tweet: podré estar teniendo unos días d mierda pero solo bastó ver orgullo y prejuicio una vez para sanarme Al final solo soy una romántica empedernida
clean_tweet: podré estar teniendo unos días d mierda pero solo bastó ver orgullo y prejuicio una vez para sanarme al final solo soy una romántica empedernida

Original Tweet: @TransitoDeAriel Yo tengo 76 y mientras viva mi mundo no se acaba y además entiendo y me adapto a lo que hay y no hay ahora. Calificar por la edad es un prejuicio.
clean_tweet: <USERNAME> yo tengo y mientras viva mi mundo no se acaba y además entiendo y me adapto a lo que hay y no hay ahora calificar por la edad es un prejuicio

Original Tweet: No es por nada, pero el día que Netflix quite "Orgullo y prejuicio" de su catálogo, me perderá para siempre. Es mi peli fav en mis días de tesis. 🥺
clean_tweet: no es por nada pero el día que netflix quite orgullo y prejuicio de su catálogo me perderá para siempre es mi peli fav en mis días de tesis 🥺

Original Tweet: @Floresgump4 @TPRIETORADIO @Cruzados @Cooperativa @alairelibrecl claro, porque todos tienen el prejuicio "ooohh, ahora el estadio de San Carlos se llamará San Claro"así más empresas apoyarían.o sea, acá en Chile, sólo 4 equipos tienen estadio propio, de los cuales , recién 1 , se asoció a una marca.
clean_tweet: <USERNAME> claro porque todos tienen el prejuicio ooohh ahora el estadio de san carlos se llamará san claro así más empresas apoyarían o sea acá en chile sólo equipos tienen estadio propio de los cuales recién se asoció a una marca

Original Tweet: @DoliaEstevez @gabrielboric @washingtonpost @nytimesworld @WSJ El prejuicio, el conservadurismo y el miedo al cambio. Estamos viviendo el desmoronamiento del periodo neoliberal. Viva Chile, viva México viva latinoamérica.
clean_tweet: <USERNAME> el prejuicio el conservadurismo y el miedo al cambio estamos viviendo el desmoronamiento del periodo neoliberal viva chile viva méxico viva latinoamérica

Original Tweet: Trata de personas y prostitución forzada | DW Documental https://t.co/Cj1F4XJxqW a través de @YouTube
clean_tweet: trata de personas y prostitución forzada dw documental a través de <USERNAME>

Original Tweet: @rosista1800 @NotYourBestGuy @Servercenter @eumorio Estoy en contra de la trata y prostitución forzada. Hay personas que realizan servicios de scort de manera voluntaria.No te voy a seguir repitiendo las cosas.
clean_tweet: <USERNAME> estoy en contra de la trata y prostitución forzada hay personas que realizan servicios de scort de manera voluntaria no te voy a seguir repitiendo las cosas

Original Tweet: @CristoBustos Delitos atroces: desaparición forzada, secuestro, tortura, desplazamiento y confinamiento, genocidio de pueblos minoritarios, reclutamiento forzado, ataque con ácido, violación de menores, prostitución forzada, decapitación, desmembramiento... etc.
clean_tweet: <USERNAME> delitos atroces desaparición forzada secuestro tortura desplazamiento y confinamiento genocidio de pueblos minoritarios reclutamiento forzado ataque con ácido violación de menores prostitución forzada decapitación desmembramiento etc

Original Tweet: La VS en conflictos armados supone: violación, esclavitud sexual, prostitución forzada, embarazo forzado, aborto forzado, esterilización forzada, matrimonio forzado y otras formas de violencia sexual graves que tienen vinculación directa o indirecta con un conflicto.
clean_tweet: la vs en conflictos armados supone violación esclavitud sexual prostitución forzada embarazo forzado aborto forzado esterilización forzada matrimonio forzado y otras formas de violencia sexual graves que tienen vinculación directa o indirecta con un conflicto

Original Tweet: Solía tardar días enteros en hacer un vídeo informativo y hoy hice uno en medio día jajajaja tremendos superpoderes. Va a tratar sobre la trata con fines de prostitución forzada, estén atentos, por si gustan saber más sobre el tema 👀
clean_tweet: solía tardar días enteros en hacer un vídeo informativo y hoy hice uno en medio día jajajaja tremendos superpoderes va a tratar sobre la trata con fines de prostitución forzada estén atentos por si gustan saber más sobre el tema 👀

Original Tweet: @ChoJosepepe @Imanerachidi Voluntaria, por supuesto. No va a contemplar Holanda la pobreza de muchas de las mujeres prostituidas!En prostitución forzada serán solo las mujeres de trata encerradas sin acceso a su pasaporte etc. A mí no me parece que tendrá gran resultado esta medida..
clean_tweet: <USERNAME> voluntaria por supuesto no va a contemplar holanda la pobreza de muchas de las mujeres prostituidas ! en prostitución forzada serán solo las mujeres de trata encerradas sin acceso a su pasaporte etc a mí no me parece que tendrá gran resultado esta medida

Original Tweet: @aguacate_cubano Lo que ser suele tratar de conseguir: "eliminar las redes de prostitución forzada y de tráfico de personas", "dar asistencia y proteccion a victimas" a la vez que "se garantice el derecho de las mujeres que libremente ejercen la prostitución y que no provienen de estas redes"
clean_tweet: <USERNAME> lo que ser suele tratar de conseguir eliminar las redes de prostitución forzada y de tráfico de personas dar asistencia y proteccion a victimas a la vez que se garantice el derecho de las mujeres que libremente ejercen la prostitución y que no provienen de estas redes

Original Tweet: Sentencia agravada de 21 años para una pareja por el delito de prostitución forzada https://t.co/dTfIdm9bE8
clean_tweet: sentencia agravada de años para una pareja por el delito de prostitución forzada

Original Tweet: ✅#Actualización | Familiares de 7 policías presos por presunta prostitución forzada en el retén de Caraballeda pidieron la revisión del caso. "Estos funcionarios tienen excelente hoja de servicio y están siendo culpados por algo en lo que no participaron”.📌@ventanalibertad https://t.co/nkwbzAGLQy https://t.co/Lacczg7tHD
clean_tweet: ✅ actualización familiares de policías presos por presunta prostitución forzada en el retén de caraballeda pidieron la revisión del caso estos funcionarios tienen excelente hoja de servicio y están siendo culpados por algo en lo que no participaron 📌 <USERNAME>

Original Tweet: "Hay un juicioi descriptivo que se basa en que hay un  porcentaje apabullante de prostitución forzada [...] estos porcentajes se han convertido en mantras [...] Llevo años yendo a las fuentes y el método es tan acientífico como el boca a boca" —Llobet https://t.co/QfUsxF86ql
clean_tweet: hay un juicioi descriptivo que se basa en que hay un porcentaje apabullante de prostitución forzada estos porcentajes se han convertido en mantras llevo años yendo a las fuentes y el método es tan acientífico como el boca a boca — llobet

Original Tweet: @ambcorrales Si es víctima/superviviente deprostitución forzada o de trabajoforzado, o cree que alguien lo es,podemos ayudar. Llame al1.833.900.1010En línea enhttps://t.co/ojkojvP5ak24/7 | Número gratuitoConfidencial | En más de 200 idiomas
clean_tweet: <USERNAME> si es víctima superviviente deprostitución forzada o de trabajoforzado o cree que alguien lo es podemos ayudar llame en línea en número gratuitoconfidencial en más de idiomas

Original Tweet: #EnTv | "Estos delitos llevan a cometer otros como la trata de personas, prostitución forzada y privación de libertad", menciona el @Director_PNC, Mauricio Arriaza Chicas. https://t.co/nv8iMqJ6Uy
clean_tweet: entv estos delitos llevan a cometer otros como la trata de personas prostitución forzada y privación de libertad menciona el <USERNAME> mauricio arriaza chicas

Original Tweet: @Generocadena @DefendURSS Lo cierto es que, aunque la prostitución forzada es totalmente real, ni siquiera es mayoritaria. Que para pagar facturas, el proletariado debe aceptar trabajos agotadores, incluso peligrosos, y esto incluye a las prostitutas.
clean_tweet: <USERNAME> lo cierto es que aunque la prostitución forzada es totalmente real ni siquiera es mayoritaria que para pagar facturas el proletariado debe aceptar trabajos agotadores incluso peligrosos y esto incluye a las prostitutas

Original Tweet: Prostitución forzada: esclavitud en el siglo XXI. Según la Organización Internacional del Trabajo, hay 12 millones de personas en trabajo forzoso, cerca de 2,4 millones de ellos por ser víctimas de la trata de personas. https://t.co/iId3KYvknh a través de @Revista Única
clean_tweet: prostitución forzada esclavitud en el siglo xxi según la organización internacional del trabajo hay millones de personas en trabajo forzoso cerca de millones de ellos por ser víctimas de la trata de personas a través de <USERNAME> única

Original Tweet: @tonimunoz @tonimunoz Esta triste situación existe en muchos lugares en BCN. Como vecinos en el Raval envio alarmas al ayuntamiento  desde años y no pasa nada. Prostitucion forzada, cocina illegal, alquiler illegal de local en condición infra humana … la lista es larga
clean_tweet: <USERNAME> esta triste situación existe en muchos lugares en bcn como vecinos en el raval envio alarmas al ayuntamiento desde años y no pasa nada prostitucion forzada cocina illegal alquiler illegal de local en condición infra humana la lista es larga

Original Tweet: @JuanitaGoe @oscar_t27 @CamaraColombia Porque para nada esta ligado el trafico  de drogas con la prostitución forzada. Ojala la representante a la cámara hubiese conocido las calles del Bronx. Igual estaban cerca a su locación de trabajo les hace falta ver su decidía para combatir el narcotráfico y sus consecuencias
clean_tweet: <USERNAME> porque para nada esta ligado el trafico de drogas con la prostitución forzada ojala la representante a la cámara hubiese conocido las calles del bronx igual estaban cerca a su locación de trabajo les hace falta ver su decidía para combatir el narcotráfico y sus consecuencias

Original Tweet: 🚨DENUNCIA DE REVICTIMIZACIÓNPor falta de respuesta de atención integral de parte del Estado, una mujer de 24 años con trastorno mental se encuentra en situación de calle y alto riesgo. Es víctima de violencia y de prostitución forzada por parte de su ex pareja.🧵 https://t.co/8bC3PpLXkd
clean_tweet: 🚨 denuncia de revictimizaciónpor falta de respuesta de atención integral de parte del estado una mujer de años con trastorno mental se encuentra en situación de calle y alto riesgo es víctima de violencia y de prostitución forzada por parte de su ex pareja 🧵

Original Tweet: Mito 6: Debe combatirse la prostitución "forzada", no la prostitución voluntaria. Esta distinción no tiene sentido. El consentimiento de una mujer a su explotación no justifica la legalización de la explotación para todas.
clean_tweet: mito debe combatirse la prostitución forzada no la prostitución voluntaria esta distinción no tiene sentido el consentimiento de una mujer a su explotación no justifica la legalización de la explotación para todas

Original Tweet: Red Arabe de Prostitución Forzada en el estado Anzoátegui. Arrestado el proxeneta libanés Jihad Abd El (cont) https://t.co/xbf5JtUC2Y
clean_tweet: red arabe de prostitución forzada en el estado anzoátegui arrestado el proxeneta libanés jihad abd el cont

Original Tweet: @GoddessCash2 Y si no hay demanda es obvio que no existira esta profecion, pero aun que exista creo que una chica puede optar por otro tipo de trabajo peor pagado en caso que lo desea. Excepto los casos de prostitucion forzada que tambien existe, pero en España especialmente es la minoria.
clean_tweet: <USERNAME> y si no hay demanda es obvio que no existira esta profecion pero aun que exista creo que una chica puede optar por otro tipo de trabajo peor pagado en caso que lo desea excepto los casos de prostitucion forzada que tambien existe pero en españa especialmente es la minoria

Original Tweet: @porquetendencia @trussliz Procedo a decir: vieja conchuda la re puta que te pario, vos y tu reino invasor genocida me pueden chupar la pij4
clean_tweet: <USERNAME> procedo a decir vieja conchuda la re puta que te pario vos y tu reino invasor genocida me pueden chupar la pij

Original Tweet: No hay nada mas satisfactoria hacer una puta apuesta de fútbol y llevarte Pasta con tu colega @christiaanforts 😚😋
clean_tweet: no hay nada mas satisfactoria hacer una puta apuesta de fútbol y llevarte pasta con tu colega <USERNAME> 😚 😋

Original Tweet: Me están cagando la banda, hijos de puta después no voy ni a poder escuchar la canción los odiOO https://t.co/ipGCwRn5ZX
clean_tweet: me están cagando la banda hijos de puta después no voy ni a poder escuchar la canción los odioo

Original Tweet: De verdad qe os lo digo muy en serio, estoy cansada de que metáis mierda a mis espaldas cosas que ni he hecho, ni he faltado el respeto, así que os faltan cojones para decírmelo a mi y no ser tan hijo de puta para hacerme daño y joderme la vida, no tienen otra mierda que hacer
clean_tweet: de verdad qe os lo digo muy en serio estoy cansada de que metáis mierda a mis espaldas cosas que ni he hecho ni he faltado el respeto así que os faltan cojones para decírmelo a mi y no ser tan hijo de puta para hacerme daño y joderme la vida no tienen otra mierda que hacer

Original Tweet: Coman puta mierda y no jueguen así con la hinchada!! 😡😡😡😡 https://t.co/JLS3jcIH48
clean_tweet: coman puta mierda y no jueguen así con la hinchada ! 😡 😡 😡

Original Tweet: @Max99064524 @Dakilcabo Si no te gusta el resultado pues te jodes y antes de Eurovisión te vas a empadronar a otro país para no sentirte ofendidito solo porque una canción no te gusta. Que ya estamos casi en Marzo. Superadlo de una puta vez.
clean_tweet: <USERNAME> si no te gusta el resultado pues te jodes y antes de eurovisión te vas a empadronar a otro país para no sentirte ofendidito solo porque una canción no te gusta que ya estamos casi en marzo superadlo de una puta vez

Original Tweet: @ElDelMedallo Tenés toda la razón nos volvieron farándula, fama, política entre otras cosas, esa hijo de puta plaza no alienta ni 20 minutos seguidos, Están más tomando fotos en su iPhone y chateando que viendo el hp partido. https://t.co/uKxtHpc2Rl
clean_tweet: <USERNAME> tenés toda la razón nos volvieron farándula fama política entre otras cosas esa hijo de puta plaza no alienta ni minutos seguidos están más tomando fotos en su iphone y chateando que viendo el hp partido

Original Tweet: cuando hacen los jeans mom pueden pensar en las que tenemos piernas largas y nos quedan los pantalones cortos por favorrrrrrrrrr haganlos unos centímetros más largos hijos de puta
clean_tweet: cuando hacen los jeans mom pueden pensar en las que tenemos piernas largas y nos quedan los pantalones cortos por favorrr haganlos unos centímetros más largos hijos de puta

Original Tweet: @pablocaalvo_ estou así por culpa túa ten cuidado de que non a pases ti puta
clean_tweet: <USERNAME> estou así por culpa túa ten cuidado de que non a pases ti puta

Original Tweet: Jajaja puta primera vez que veo que ponen cocos en los hoyos de la calle de mi colonia y así quieren construir wakanda allá por conchagua
clean_tweet: jajaja puta primera vez que veo que ponen cocos en los hoyos de la calle de mi colonia y así quieren construir wakanda allá por conchagua

Original Tweet: Hijos de puta ojalá y así los amarren cuando los ubiquen.... https://t.co/F6SQhOB58l
clean_tweet: hijos de puta ojalá y así los amarren cuando los ubiquen

Original Tweet: como voy a perder ese labial la re puta q me parió
clean_tweet: como voy a perder ese labial la re puta q me parió

Original Tweet: Cosas que no me van a pasar en mi puta vida https://t.co/kZz5vrs6MB
clean_tweet: cosas que no me van a pasar en mi puta vida

Original Tweet: @whrmykhaldrogo @marinaacrod Ah que no lo has puesto a propósito Ana la Puta madre no0ooO
clean_tweet: <USERNAME> ah que no lo has puesto a propósito ana la puta madre

Original Tweet: @babyaetchecopar Q vieja hija de mil puta
clean_tweet: <USERNAME> q vieja hija de mil puta

Original Tweet: @anewgb @CasasColorMenta Lee el pinche nombre de la cuenta donde dice que es algo gracioso hijo de tu puta madre
clean_tweet: <USERNAME> lee el pinche nombre de la cuenta donde dice que es algo gracioso hijo de tu puta madre

Original Tweet: @Ale_1998fcB @danigosa @_Futbolero_ A joder a otro lado con que pique estuvo impecable!! Esa mierda que vaya a su mundial de globos y a redes sociales! Abran los ojos puta madre !!
clean_tweet: <USERNAME> a joder a otro lado con que pique estuvo impecable ! esa mierda que vaya a su mundial de globos y a redes sociales abran los ojos puta madre

Original Tweet: @eltotoron Me alegra ver que no soy el único que no tiene mi puta idea de unos cuantos términos de ese hilo xd
clean_tweet: <USERNAME> me alegra ver que no soy el único que no tiene mi puta idea de unos cuantos términos de ese hilo xd

Original Tweet: Me tiene podrido Martínez declarando “merecimos ganar”, ya lo escuche 20 veces déjate de joder con merece y gana un partido hijo d puta
clean_tweet: me tiene podrido martínez declarando merecimos ganar ya lo escuche veces déjate de joder con merece y gana un partido hijo d puta

Original Tweet: Duki hijo de puta no podés ser tan bueno
clean_tweet: duki hijo de puta no podés ser tan bueno

Original Tweet: Que putas les pasa por la mente, creen que uno no tiene sentimientos o que putas?????
clean_tweet: que putas les pasa por la mente creen que uno no tiene sentimientos o que putas ?

Original Tweet: @FerIglesias Y que querías que votemos a Macri!!!??? Bisnieto de putas!!!!
clean_tweet: <USERNAME> y que querías que votemos a macri ! ? bisnieto de putas

Original Tweet: @pacosanzzx @rojamaleducada Y que quería? que me inventara una nueva definición de alcoholismo o que putas? Jajajaja
clean_tweet: <USERNAME> y que quería ? que me inventara una nueva definición de alcoholismo o que putas jajajaja

Original Tweet: @Hearts_Archer Obvio, la mayoría son putas como ya sabes quien, pero tú serías una clara excepción ;)
clean_tweet: <USERNAME> obvio la mayoría son putas como ya sabes quien pero tú serías una clara excepción

Original Tweet: Dios mío, me mato donde eso pase, que putas? No puede pasar ni por el putas
clean_tweet: dios mío me mato donde eso pase que putas ? no puede pasar ni por el putas

Original Tweet: Asi me pasa, que como siempre me toca currar de tarde me levanto tarde como buena vaga, pero luego el dia que me toca de mañana y encima abrir las paso putas para levantarme ✨
clean_tweet: asi me pasa que como siempre me toca currar de tarde me levanto tarde como buena vaga pero luego el dia que me toca de mañana y encima abrir las paso putas para levantarme ✨

Original Tweet: @Las2Orillas @CeDemocratico @AlvaroUribeVel @tomasuribeEco @OIZuluaga @MariaFdaCabal Ole y ese de donde putas salió?
clean_tweet: <USERNAME> ole y ese de donde putas salió ?

Original Tweet: Que todas putas y mentirosas , que todos gatos y mentirosos. Que lastima me da que todavía tengan esa mentalidaddd, tenes 12 años o que??
clean_tweet: que todas putas y mentirosas que todos gatos y mentirosos que lastima me da que todavía tengan esa mentalidaddd tenes años o que ?

Original Tweet: nonono increíble se me tiran las putas al auto se me avalanchan las yeguas se me tiran encima del capó lpm se me tiran se me arrojan es increíble las putas las trolas
clean_tweet: nonono increíble se me tiran las putas al auto se me avalanchan las yeguas se me tiran encima del capó lpm se me tiran se me arrojan es increíble las putas las trolas

Original Tweet: denuncie las cuentas en todas las putas categorías twitter sirve de algo y bajalas rapido
clean_tweet: denuncie las cuentas en todas las putas categorías twitter sirve de algo y bajalas rapido

Original Tweet: @lph_news Artate tu madre cristiano cara de pija pícaro corrupto 🖕🖕🖕🖕 hijo de mil putas
clean_tweet: <USERNAME> artate tu madre cristiano cara de pija pícaro corrupto 🖕 🖕 🖕 hijo de mil putas

Original Tweet: @CarlosLoret Hincha t p m mierda ya no se comen tus putas mentiras la gente ya despertó  y tu pinche mercenario
clean_tweet: <USERNAME> hincha t p m mierda ya no se comen tus putas mentiras la gente ya despertó y tu pinche mercenario

Original Tweet: @rennoaltocampoo Pues que se lo meta en su casa y le pague él la manutención y las putas.
clean_tweet: <USERNAME> pues que se lo meta en su casa y le pague él la manutención y las putas

Original Tweet: **le da un aneurisma de la hijueputa piedra y se muere**¿Por qué putas Netflix tiene que adaptar mis animes favoritos a Live Action?Whyyyyyy ahdjsjdjjd**Se acuerda del bodrio de Live Action de FMA y ahí si le da un soponcio** https://t.co/FThq3800Z7
clean_tweet: le da un aneurisma de la hijueputa piedra y se muere por qué putas netflix tiene que adaptar mis animes favoritos a live action ? whyyy ahdjsjdjjd se acuerda del bodrio de live action de fma y ahí si le da un soponcio

Original Tweet: Si, significa que vas a estar a las putas 8 y si no te gusta no quedas a las putas 8 https://t.co/u266fRc23O
clean_tweet: si significa que vas a estar a las putas y si no te gusta no quedas a las putas

Original Tweet: @DrDanielGollan jajajaj hijo de mil putas mal nacido....hablas de los 90 como si fuese ajeno a tu partido politco... la reconcha de tu madre.... preguntale a tu jefa cuando lo recibian al turco en santa cruz y la que hicieron con regalias petroleras.... sorete mal cagado
clean_tweet: <USERNAME> jajajaj hijo de mil putas mal nacido hablas de los como si fuese ajeno a tu partido politco la reconcha de tu madre preguntale a tu jefa cuando lo recibian al turco en santa cruz y la que hicieron con regalias petroleras sorete mal cagado

Original Tweet: @JuanCarlosAnich De las putas, la merca y el delivery para remediar el bajón.
clean_tweet: <USERNAME> de las putas la merca y el delivery para remediar el bajón

Original Tweet: Como putas me entra una tusa de algo que paso hace mas de 2 años jasjajs
clean_tweet: como putas me entra una tusa de algo que paso hace mas de años jasjajs

Original Tweet: A ver que muy guay el drama y eso, pero... que puto aburrimiento de debate, casi 3 putas horas dando vueltas al mismo tema... #TentacionesDBT11
clean_tweet: a ver que muy guay el drama y eso pero que puto aburrimiento de debate casi putas horas dando vueltas al mismo tema tentacionesdbt

Original Tweet: @luanavolnovich HIJA DE RE MIL PUTAS, TODOS INFECTADOS Y VOS MOJANDO LA CONCHA DE VACACIONES!!! Y NO HAY ATENCION A LOS VIEJOS, YA VAS A TENER QUE VOLVER! SORETA
clean_tweet: <USERNAME> hija de re mil putas todos infectados y vos mojando la concha de vacaciones ! y no hay atencion a los viejos ya vas a tener que volver soreta

Original Tweet: @SpainPornStars La putofobia la llevas tan bien como la comprensión lectora. Nevermind pal. Esto me pasa por tratar de debatir con un anon.
clean_tweet: <USERNAME> la putofobia la llevas tan bien como la comprensión lectora nevermind pal esto me pasa por tratar de debatir con un anon

Original Tweet: @MariaMidorika @avenaconfresas @amets_mex además el nivel de irrespeto y putofobia https://t.co/1MhKSePL9U
clean_tweet: <USERNAME> además el nivel de irrespeto y putofobia

Original Tweet: Ay no, no usen el final de Kimetsu no Yaiba para sacar su putofobia https://t.co/6cEKyO0xpl
clean_tweet: ay no no usen el final de kimetsu no yaiba para sacar su putofobia

Original Tweet: Mejorar la calidad de vida de las personas trabajadoras sexuales NO es la política que busca que hagamos otra cosa. Eso es abolicionismo y salvacionismo. ¿Qué hay para las putas que nos quedamos putas? Ese abolicionismo silencioso es cómplice de la putofobia.
clean_tweet: mejorar la calidad de vida de las personas trabajadoras sexuales no es la política que busca que hagamos otra cosa eso es abolicionismo y salvacionismo qué hay para las putas que nos quedamos putas ? ese abolicionismo silencioso es cómplice de la putofobia

Original Tweet: Que entre la homofobia, el clasismo y la putofobia hay quienes se están cubriendo de gloria. ¿De verdad os parece gracioso? ¿Justificable? ¿Cómico? Tantas ganas teníais de escribir la expresión “dar por el culo”?  Vaya panda...
clean_tweet: que entre la homofobia el clasismo y la putofobia hay quienes se están cubriendo de gloria de verdad os parece gracioso ? justificable cómico tantas ganas teníais de escribir la expresión dar por el culo vaya panda

Original Tweet: El estigma es algo que nos atraviesa a todas las #TrabajadorasSexuales independientemente cómo se ejerza el trabajo ya sea presencial o a través de una plataforma como #Onlyfans sigue existiendo #putofobia: María Midori de @amets_mex https://t.co/CLyQUXGetK
clean_tweet: el estigma es algo que nos atraviesa a todas las trabajadorassexuales independientemente cómo se ejerza el trabajo ya sea presencial o a través de una plataforma como onlyfans sigue existiendo putofobia maría midori de <USERNAME>

Original Tweet: Alta putofobia mínimo top 10 gente https://t.co/T7VjAvjJJ1
clean_tweet: alta putofobia mínimo top gente

Original Tweet: Aquí nos cuentan lo que realmente importa de esta barbarie sin la putofobia de @mileroncancioa. Que este horror lo cometió un ex POLICIA. Los agentes del orden que en el sueño abolicionista son los que se encargarían de hacer cumplir la ley. https://t.co/rhWP3SlQH6
clean_tweet: aquí nos cuentan lo que realmente importa de esta barbarie sin la putofobia de <USERNAME> que este horror lo cometió un ex policia los agentes del orden que en el sueño abolicionista son los que se encargarían de hacer cumplir la ley

Original Tweet: @lysduval @publico_es Hacer frente a la ola reaccionaria:... oponerse al tráfico de esclavas, trata sexual y al crimen organizado que están promocionando quienes como tú defendeis a las trabajadoras sexuales y su desempeño y que acusáis a quienes se os oponen de putofobia.
clean_tweet: <USERNAME> hacer frente a la ola reaccionaria oponerse al tráfico de esclavas trata sexual y al crimen organizado que están promocionando quienes como tú defendeis a las trabajadoras sexuales y su desempeño y que acusáis a quienes se os oponen de putofobia

Original Tweet: @naranjoyole Termina la frase, no te quedes a medias de demostrar tu machismo y tu putofobia.PD: El Barça lleva 5 tarjetas rojas en Liga.Es malo tener tanto odio dentro, pero al menos infórmate antes de sacarlo.Y ya no te contesto más, que no quiero perder más tiempo.
clean_tweet: <USERNAME> termina la frase no te quedes a medias de demostrar tu machismo y tu putofobia pd el barça lleva tarjetas rojas en liga es malo tener tanto odio dentro pero al menos infórmate antes de sacarlo y ya no te contesto más que no quiero perder más tiempo

Original Tweet: @MediavillaMarga @RajRedlich @nu_alabao Por cierto  elegir una manera de explotación sobre otra con que calidad ideológica y moral nos retrata?Ahora tenemos explotados mejores que otros?Que poco alma le poneis a otras mujeres vulneradas, que pena.En serio, la putofobia os hace descarrilar y me resulta terrible.
clean_tweet: <USERNAME> por cierto elegir una manera de explotación sobre otra con que calidad ideológica y moral nos retrata ? ahora tenemos explotados mejores que otros que poco alma le poneis a otras mujeres vulneradas que pena en serio la putofobia os hace descarrilar y me resulta terrible

Original Tweet: Claro que se puede criticar la industria pornográfica sin caer en la putofobia.
clean_tweet: claro que se puede criticar la industria pornográfica sin caer en la putofobia

Original Tweet: @eu_hoaloha78 Hay muchísimos perfiles así,sobre todo de hombres gays.Deduzco de sus comentarios que  piensan que el feminismo es un movimiento LGtbiq+ para luchar contra la transfobia,la putofobia, y  el perreo,la prostitución y la gestación subrogada como empoderamiento femenino.
clean_tweet: <USERNAME> hay muchísimos perfiles así sobre todo de hombres gays deduzco de sus comentarios que piensan que el feminismo es un movimiento lgtbiq plus para luchar contra la transfobia la putofobia y el perreo la prostitución y la gestación subrogada como empoderamiento femenino

Original Tweet: @s2ouyaa m queda claro, eso es putofobia t lo juro
clean_tweet: <USERNAME> m queda claro eso es putofobia t lo juro

Original Tweet: Racismo, xenofobia, homofobia, transfobia, lgbtfobia, gordofobia, gafasfobia, zanahoriofobia, sobre todo aporofobia Y yaAy no, surrofobia, islamofobia, antisemitismo, putofobia Y ahora sí 🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡
clean_tweet: racismo xenofobia homofobia transfobia lgbtfobia gordofobia gafasfobia zanahoriofobia sobre todo aporofobia y yaay no surrofobia islamofobia antisemitismo putofobia y ahora sí 🤡 🤡 🤡

Original Tweet: @PodemVLC Lo del #lobbyAbolo puro cinismo.El siglo XIX queda lejos.Los puteros, duermen entre Uds y militan en todos los partidos, no les echarán del barrio.Los burdeles tienen licencia.Lo suyo es #putofobia  hacia mujeres sin #IMV y sin alternativa habitacionalhttps://t.co/tLUTdmfbcr
clean_tweet: <USERNAME> lo del lobbyabolo puro cinismo el siglo xix queda lejos los puteros duermen entre uds y militan en todos los partidos no les echarán del barrio los burdeles tienen licencia lo suyo es putofobia hacia mujeres sin imv y sin alternativa habitacional

Original Tweet: @astridtnf @medinitis eres una pinche pendegHa .l. lo siento, no hablaré màs el idioma " ASES1NA PUTOFOBIA ".l. chupa esa BERGHA
clean_tweet: <USERNAME> eres una pinche pendegha l lo siento no hablaré más el idioma ases putofobia l chupa esa bergha

Original Tweet: Acompáñenme por este viaje de olvido de tu coalición de gobierno, de machismo y putofobia. https://t.co/2LgSK0xxMg
clean_tweet: acompáñenme por este viaje de olvido de tu coalición de gobierno de machismo y putofobia

Original Tweet: @TNRE @jazmin_bd @darkmoonselina y putofobia y surrofobia y hasta el rechazo por las mujeres que llevan escote. Les faltan las antorchas nada más.
clean_tweet: <USERNAME> y putofobia y surrofobia y hasta el rechazo por las mujeres que llevan escote les faltan las antorchas nada más

Original Tweet: SI ERES TS TIENES DERECHO A USAR LA PUTIHAB SIN RECARGOS🏳️‍🌈LGTB+friendly. NO capacitismo. NO putofobia. 💬 Por favor, ayúdame a difundir 📣
clean_tweet: si eres ts tienes derecho a usar la putihab sin recargos 🏳 ️ 🌈 lgtb plus friendly no capacitismo no putofobia 💬 por favor ayúdame a difundir 📣

Original Tweet: Empecé a ver Maid ayer para tener ruido de fondo mientras trabajaba y se volvió en una de las mejores series que he visto. La manera en que muestran las relaciones abusivas y todos los temas sociales que te puedas imaginar de una forma tan honesta es otra cosa 🤩
clean_tweet: empecé a ver maid ayer para tener ruido de fondo mientras trabajaba y se volvió en una de las mejores series que he visto la manera en que muestran las relaciones abusivas y todos los temas sociales que te puedas imaginar de una forma tan honesta es otra cosa 🤩

Original Tweet: @Alsabetha Totalmente cierto, pero en mi caso si que yo he decidi terminar con ciertas relaciones de "amistad" al notar claramente que se aprovechan de esa manía mía por ser útil y se convertían en  relaciónes abusivas
clean_tweet: <USERNAME> totalmente cierto pero en mi caso si que yo he decidi terminar con ciertas relaciones de amistad al notar claramente que se aprovechan de esa manía mía por ser útil y se convertían en relaciónes abusivas

Original Tweet: Deja de "adaptarte" a situaciones equivocadas, relaciones abusivas, amigos parásitos y muchas otras cosas que te "calientan". Si continúas adaptándote, corres el riesgo de "morir" por dentro.¡Salta apenas puedas!
clean_tweet: deja de adaptarte a situaciones equivocadas relaciones abusivas amigos parásitos y muchas otras cosas que te calientan si continúas adaptándote corres el riesgo de morir por dentro salta apenas puedas !

Original Tweet: Q importante es la divulgación y la Educación en Igualdad, sino somos conscientes desde pequeñ@s q debemos respetar los espacios d nuestra pareja y alejarnos d las relaciones abusivas no venceremos la #VG. Datos d este Documento. Aún los chicos no perciben q dañan y lo normalizan https://t.co/v1vGdjh2Oy
clean_tweet: q importante es la divulgación y la educación en igualdad sino somos conscientes desde pequeñ <USERNAME> q debemos respetar los espacios d nuestra pareja y alejarnos d las relaciones abusivas no venceremos la vg datos d este documento aún los chicos no perciben q dañan y lo normalizan

Original Tweet: Lo único que podemos asumir de Euphoria es la predisposición de las chicas guapas por relaciones abusivas con novios psicópatas.
clean_tweet: lo único que podemos asumir de euphoria es la predisposición de las chicas guapas por relaciones abusivas con novios psicópatas

Original Tweet: El próximo miércoles 15 de Diciembre, a las 18h, via zoom, @vickibernadet nos hablara de "PREVENCION DE LAS RELACIONES ABUSIVAS"Anotalo en tu agenda y haz la inscripción aquí: ➡ https://t.co/UFhHP7Syrd#SOMOSMAS #VICKIBERNADET #ASI #RELACIONESABUSIVAS #INFANCIA https://t.co/Tf48HkC1TI
clean_tweet: el próximo miércoles de diciembre a las via zoom <USERNAME> nos hablara de prevencion de las relaciones abusivas anotalo en tu agenda y haz la inscripción aquí ➡ somosmas vickibernadet asi relacionesabusivas infancia

Original Tweet: @Mixed2722 @Demika_husky Tb es cierto que en relaciones abusivas, el maltratador suele ser el hombre, y que en estos casos las mujeres suelen sentir euforia cuando consiguen salir de ahí, lo que puede sesgar el estudio
clean_tweet: <USERNAME> tb es cierto que en relaciones abusivas el maltratador suele ser el hombre y que en estos casos las mujeres suelen sentir euforia cuando consiguen salir de ahí lo que puede sesgar el estudio

Original Tweet: @DELICIOUS_XCX nosotres como: sii como estass que bueno, oye pero que opinas de las relaciones abusivas de la serie😊😊
clean_tweet: <USERNAME> nosotres como sii como estass que bueno oye pero que opinas de las relaciones abusivas de la serie 😊 😊

Original Tweet: Si bien las relaciones abusivas son peligrosas, la evidencia muestra que los lazos del matrimonio y la paternidad reducen el riesgo de suicidio.Para los hombres, el matrimonio es especialmente protector.Para las mujeres, la maternidad es especialmente protectora. https://t.co/oEl2VaPDBx
clean_tweet: si bien las relaciones abusivas son peligrosas la evidencia muestra que los lazos del matrimonio y la paternidad reducen el riesgo de suicidio para los hombres el matrimonio es especialmente protector para las mujeres la maternidad es especialmente protectora

Original Tweet: Esto es como cuando una pareja abusiva le pega a las paredes y rompe cosas, pero no le pega a la persona. Sin embargo, el punto todavía está claro: deben ser temidos. Los padres abusivos simplemente preparan a sus hijos para que acepten y recreen relaciones abusivas. https://t.co/xWaSBWJrfg
clean_tweet: esto es como cuando una pareja abusiva le pega a las paredes y rompe cosas pero no le pega a la persona sin embargo el punto todavía está claro deben ser temidos los padres abusivos simplemente preparan a sus hijos para que acepten y recreen relaciones abusivas

Original Tweet: YAY sigamos romantizando el abuso de poder, el chantajeo sexual y las relaciones abusivas solo porque " se ven muy monos 🥺 UwU " https://t.co/gYkPFhfLty
clean_tweet: yay sigamos romantizando el abuso de poder el chantajeo sexual y las relaciones abusivas solo porque se ven muy monos 🥺 uwu

Original Tweet: tu amigo #maltrador?La noche en que Sean Penn ató a una silla a Madonna y la golpeó durante ocho horasEl altercado lleva 30 años alimentando la rumorología de Hollywood y nos demuestra cómo hemos cambiado a la hora de abordar las relaciones abusivas. https://t.co/gpshi7izoa
clean_tweet: tu amigo maltrador ? la noche en que sean penn ató a una silla a madonna y la golpeó durante ocho horasel altercado lleva años alimentando la rumorología de hollywood y nos demuestra cómo hemos cambiado a la hora de abordar las relaciones abusivas

Original Tweet: m da impotencia ver a morras en relaciones abusivas y no poder hacer nada
clean_tweet: m da impotencia ver a morras en relaciones abusivas y no poder hacer nada

Original Tweet: Supongo que en su mundo de caramelo no existen relaciones abusivas, violencia física o traiciones imperdonables. Pinches wokes, dan más risa que coraje. https://t.co/GX2SvWekzL
clean_tweet: supongo que en su mundo de caramelo no existen relaciones abusivas violencia física o traiciones imperdonables pinches wokes dan más risa que coraje

Original Tweet: Sobreviví a una cantidad absurda de relaciones abusivas en mi vida y hoy, que ya no tengo ninguna es difícil no sobrevivir. Si me conocieron entre 2016-2019 era la Andrea que sobrevive, hoy soy la Andrea que vive 🌞
clean_tweet: sobreviví a una cantidad absurda de relaciones abusivas en mi vida y hoy que ya no tengo ninguna es difícil no sobrevivir si me conocieron entre minus era la andrea que sobrevive hoy soy la andrea que vive 🌞

Original Tweet: personal o por placer,Impulsividad y falta de planificación, Irritabilidad, hostilidad, nerviosismo, Agresividad, peleas físicas recurrentes, relaciones abusivas, incapacidad para aprender de las consecuencias negativas,Desprecio por la seguridad, No mantener un trabajo
clean_tweet: personal o por placer impulsividad y falta de planificación irritabilidad hostilidad nerviosismo agresividad peleas físicas recurrentes relaciones abusivas incapacidad para aprender de las consecuencias negativas desprecio por la seguridad no mantener un trabajo

Original Tweet: La oficina del metro haciéndole fotos al que va hacer de ares en la serie ese, seran!!! El jefe de ahí era un maltratador de relaciones abusivas y flipadisimo y como ha tenido siempre dinero y contactos …
clean_tweet: la oficina del metro haciéndole fotos al que va hacer de ares en la serie ese seran ! el jefe de ahí era un maltratador de relaciones abusivas y flipadisimo y como ha tenido siempre dinero y contactos

Original Tweet: Esto nos lleva a relaciones tóxicas con personas que tienen más inseguridades que nosotras pero las ocultan bien y las cargan con nosotras en forma de culpa. Ahí inician las relaciones abusivas y hay muchas que sufren esto a diario. Y yo quiero prepararme para ayudarlas.
clean_tweet: esto nos lleva a relaciones tóxicas con personas que tienen más inseguridades que nosotras pero las ocultan bien y las cargan con nosotras en forma de culpa ahí inician las relaciones abusivas y hay muchas que sufren esto a diario y yo quiero prepararme para ayudarlas

Original Tweet: @_OlgaMoreno Por fin has visto quién es y lo que estaba haciendo contigo. No se puede engañar a todo el mundo todo el tiempo. Supervivientes te vino como anillo al dedo, para ver en perspectiva. De las relaciones abusivas de puede salir. Mucho ánimo! Espero q entiendas a RC.Es de manual👹
clean_tweet: <USERNAME> por fin has visto quién es y lo que estaba haciendo contigo no se puede engañar a todo el mundo todo el tiempo supervivientes te vino como anillo al dedo para ver en perspectiva de las relaciones abusivas de puede salir mucho ánimo ! espero q entiendas a rc es de manual 👹

Original Tweet: también es excelente momento para dejar de fingir; a todos nos cagaba ese grupito xq siempre cagaban las pedas con sus desconectes, además de q más de una fue víctima de alguno de ellos, por relaciones abusivas o por abusos sexuales y/o acoso escolar
clean_tweet: también es excelente momento para dejar de fingir a todos nos cagaba ese grupito xq siempre cagaban las pedas con sus desconectes además de q más de una fue víctima de alguno de ellos por relaciones abusivas o por abusos sexuales y o acoso escolar

Original Tweet: Igual, me quedé pensando en el cap 3 de euphoria... ¿por qué SL quiere hacernos empatizar con un peder*sta? ¿Por qué trató de justificarlo con una homosexualidad reprimida? ¿Cree que hay alguna relación entre ambas cosas? Cuestionable, cuestionable 🤔
clean_tweet: igual me quedé pensando en el cap de euphoria por qué sl quiere hacernos empatizar con un peder*sta ? por qué trató de justificarlo con una homosexualidad reprimida cree que hay alguna relación entre ambas cosas cuestionable cuestionable 🤔

Original Tweet: @MrHouses13 Ugly sweter sería hermoso! Pero, en esto, también entran en juego el análisis de mercado y de costo-beneficio. Si hay una demanda reprimida, ¿por qué no invertir? Ahora bien, si eso no sucede, tal vez no sea ventajoso debido al costo que existe en la producción/ envío :/
clean_tweet: <USERNAME> ugly sweter sería hermoso ! pero en esto también entran en juego el análisis de mercado y de costo minus beneficio si hay una demanda reprimida por qué no invertir ? ahora bien si eso no sucede tal vez no sea ventajoso debido al costo que existe en la producción envío :/

Original Tweet: Cuanta inseguridad debes tener reprimida para meterte con el físico de otra persona? https://t.co/GVIfFOibqA
clean_tweet: cuanta inseguridad debes tener reprimida para meterte con el físico de otra persona ?

Original Tweet: Ese sentir cuando sacas esa ira reprimida, le das con todo al insolente que solo por traer un arma se arma de valor. https://t.co/rtGkUVZeyD
clean_tweet: ese sentir cuando sacas esa ira reprimida le das con todo al insolente que solo por traer un arma se arma de valor

Original Tweet: @loliruizz mentirosa yo baje y lo estaba viendo con vos otaku reprimida aceptaloO
clean_tweet: <USERNAME> mentirosa yo baje y lo estaba viendo con vos otaku reprimida aceptaloo

Original Tweet: @hernandezmack @BancadaSemilla @CongresoGuate La mayoría del pueblo estoreño sin duda está de acuerdo, esa gente que dice ser reprimida, son los mismos que hacen bloqueos, para extorsionar a los que entran al pueblo, vendedores, habitantes etc. Esto sucede desde hace mucho tiempo, nunca han hecho nada, ahora  q los defienden
clean_tweet: <USERNAME> la mayoría del pueblo estoreño sin duda está de acuerdo esa gente que dice ser reprimida son los mismos que hacen bloqueos para extorsionar a los que entran al pueblo vendedores habitantes etc esto sucede desde hace mucho tiempo nunca han hecho nada ahora q los defienden

Original Tweet: Vi spiderman la película brutal nada malo que decir... Pero las personas que compartían conmigo sala estaban muertas por dentro ni en los post créditos tenían algún tipo de gesto🥲 me sentí reprimida.
clean_tweet: vi spiderman la película brutal nada malo que decir pero las personas que compartían conmigo sala estaban muertas por dentro ni en los post créditos tenían algún tipo de gesto 🥲 me sentí reprimida

Original Tweet: Las mujeres afganas se manifiestan en Kabul, la manifestación ha sido duramente reprimida por los talibanes, pero esto era algo impensable en el Afganistán preinvasión y demuestra que aún gobernando los talibanes este Afganistán no es el de 2001.
clean_tweet: las mujeres afganas se manifiestan en kabul la manifestación ha sido duramente reprimida por los talibanes pero esto era algo impensable en el afganistán preinvasión y demuestra que aún gobernando los talibanes este afganistán no es el de

Original Tweet: @JazzminRosa @Carsperi y como tengo aracnofobia según tu lógica soy una araña reprimida¿?
clean_tweet: <USERNAME> y como tengo aracnofobia según tu lógica soy una araña reprimida ?

Original Tweet: @kiroma31 La Falsa Izquierda no solo se ha dedicado a utilizar a sus sicarios de las RRSS, para manipular a sus fieles votantes y convencerles que vivimos mejor,además han creado a una Sociedad conformista que agradece ser esclavizada y reprimida.Cuando despierten ya será demasiado tarde. https://t.co/EHpgw3yjWg
clean_tweet: <USERNAME> la falsa izquierda no solo se ha dedicado a utilizar a sus sicarios de las rrss para manipular a sus fieles votantes y convencerles que vivimos mejor además han creado a una sociedad conformista que agradece ser esclavizada y reprimida cuando despierten ya será demasiado tarde

Original Tweet: @Foncho641's account is temporarily unavailable because it violates the Twitter Media Policy. Learn more.
clean_tweet: <USERNAME>'s account is temporarily unavailable because it violates the twitter media policy learn more

Original Tweet: En el fondo de cada molestia e irritabilidad hay una parte de nosotros que no ha sido aceptada o está siendo reprimida.
clean_tweet: en el fondo de cada molestia e irritabilidad hay una parte de nosotros que no ha sido aceptada o está siendo reprimida

Original Tweet: @CarlosMaslaton Hola Carlos, que triste debe ser ver en primera persona un lugar donde llevaron el capitalismo a punta de pistola e históricamente esclavizado por las grandes potencias. Pensar que fue el primer país moderno en tener una verdadera revolución social de base, salvajemente reprimida
clean_tweet: <USERNAME> hola carlos que triste debe ser ver en primera persona un lugar donde llevaron el capitalismo a punta de pistola e históricamente esclavizado por las grandes potencias pensar que fue el primer país moderno en tener una verdadera revolución social de base salvajemente reprimida

Original Tweet: @illatze Porque es panista reprimida , así como Lydia Cacho o Gibrán , etc ,etc
clean_tweet: <USERNAME> porque es panista reprimida así como lydia cacho o gibrán etc etc

Original Tweet: @AlpidioAlonsoG Con tantos artistas presos y censurados y usted viene con este anuncio ridiculo. #EnCubaHayUnaDictadura #EnCubaHayPresosPoliticos #LibertadParaLosPresosPoliticos #CubaVive reprimida y en la miseria.
clean_tweet: <USERNAME> con tantos artistas presos y censurados y usted viene con este anuncio ridiculo encubahayunadictadura encubahaypresospoliticos libertadparalospresospoliticos cubavive reprimida y en la miseria

Original Tweet: "si notas que algunos de los que te rodean carecen de sentido común, puedes estar seguro de que, si no es retardo mental, ha sido tan frenada y reprimida su mente por los que le han rodeado...
clean_tweet: si notas que algunos de los que te rodean carecen de sentido común puedes estar seguro de que si no es retardo mental ha sido tan frenada y reprimida su mente por los que le han rodeado

Original Tweet: A veces me gustaría volver al pasado a darme un abrazo, era un adolescente enojada, reprimida y sola, que nomas sentía que no encontraba su lugar en el mundo pero bueno, aquí estamos ya, me quiero mucho
clean_tweet: a veces me gustaría volver al pasado a darme un abrazo era un adolescente enojada reprimida y sola que nomas sentía que no encontraba su lugar en el mundo pero bueno aquí estamos ya me quiero mucho

Original Tweet: Abrazar la totalidad de quien somos. Con aries en casa 12, la ira reprimida, la impaciencia, pero también la valentíaa💪🏾 lo inconsciente o lo negado no es siempre algo "negativo" 🙌🏿🙌🏿🙏🏿 https://t.co/QWwLWuzo6K
clean_tweet: abrazar la totalidad de quien somos con aries en casa la ira reprimida la impaciencia pero también la valentíaa 💪🏾 lo inconsciente o lo negado no es siempre algo negativo 🙌🏿 🙌🏿 🙏🏿

Original Tweet: Su lujuria reprimida acaba de atraer al demonio https://t.co/wvfwYbJ8Xw
clean_tweet: su lujuria reprimida acaba de atraer al demonio

Original Tweet: Podría indicar que en tu inconsciente, existe una agenda oculta, reprimida, que impide que elijas otro lugar en tu vida y en el mundo. A veces, indagar, investigar los motivos que te hacen repetir y repetir, es un camino largo pero transformador. 2
clean_tweet: podría indicar que en tu inconsciente existe una agenda oculta reprimida que impide que elijas otro lugar en tu vida y en el mundo a veces indagar investigar los motivos que te hacen repetir y repetir es un camino largo pero transformador

Original Tweet: @PlaquinLola @Morena_Botali Hacete culear rubia tonta
clean_tweet: <USERNAME> hacete culear rubia tonta

Original Tweet: A Pamela Anderson siempre se le ha puesto el papel de "tonta" encima. Y nos han hecho creer que era así. La industria del cine y su obsesión de "atontizar" (si, palabra inventada) a ciertas mujeres con cierto físico. ¿Es guapa, tiene mucho pecho y es rubia? Tonta seguro.
clean_tweet: a pamela anderson siempre se le ha puesto el papel de tonta encima y nos han hecho creer que era así la industria del cine y su obsesión de atontizar si palabra inventada a ciertas mujeres con cierto físico es guapa tiene mucho pecho y es rubia ? tonta seguro

Original Tweet: @thvampirebarbie «    respiró hondo en señal de fastidio—. Por supuesto que no lo será. Al fin y al cabo sigue siendo la rubia tonta y hueca. No pudiste haber elegido una persona mejor.
clean_tweet: <USERNAME> respiró hondo en señal de fastidio — por supuesto que no lo será al fin y al cabo sigue siendo la rubia tonta y hueca no pudiste haber elegido una persona mejor

Original Tweet: @TheSValient @amargalamina Natalie Perez, pero para mi era rubia tonta con buen lomo y divinos tatuajes de novelas pedorras argentas  (cero envidia 🙂)
clean_tweet: <USERNAME> natalie perez pero para mi era rubia tonta con buen lomo y divinos tatuajes de novelas pedorras argentas cero envidia 🙂

Original Tweet: @martuadamo Ay Martina cállate mejor rubia tonta
clean_tweet: <USERNAME> ay martina cállate mejor rubia tonta

Original Tweet: anoche iba disfrazado de rubia tonta , como todos los días
clean_tweet: anoche iba disfrazado de rubia tonta como todos los días

Original Tweet: @felipekast El lado hotter's del kk's chicoEl #manplaning y #mujerobjetoLa rubia tonta, que dice las boludeces que debes decir túLo we... es de familiaCon razón la @udipopular los saco cagando a los de la mesa del pellejo...Para hacer @evopoli La endogamia los tiene cagados
clean_tweet: <USERNAME> el lado hotter's del kk's chicoel manplaning y mujerobjetola rubia tonta que dice las boludeces que debes decir túlo we es de familiacon razón la los saco cagando a los de la mesa del pellejo para hacer la endogamia los tiene cagados

Original Tweet: @SaraHernndez16 Lo casualmente es que el no estaba en ese supuesto complot, porque Luca ha nominado con 3 al mismo de la semana pasada Sandra Pica, pero la Emmy como no es "Una Rubia Tonta" pues METEMIERDA de Luca.
clean_tweet: <USERNAME> lo casualmente es que el no estaba en ese supuesto complot porque luca ha nominado con al mismo de la semana pasada sandra pica pero la emmy como no es una rubia tonta pues metemierda de luca

Original Tweet: Cada vez más ganas de ponerme rubia tonta
clean_tweet: cada vez más ganas de ponerme rubia tonta

Original Tweet: que le dijeron que era como la rubia tonta del grupo no me jodas 💀💀💀💀💀💀
clean_tweet: que le dijeron que era como la rubia tonta del grupo no me jodas 💀 💀 💀

Original Tweet: @maneltorresestr Si puedo ir con mis amigos (el gordo, el negro, la rubia tonta, el chino, el gracioso, la incomprendida,...) y yo soy el quarterback del equipo del instituto, SÍ
clean_tweet: <USERNAME> si puedo ir con mis amigos el gordo el negro la rubia tonta el chino el gracioso la incomprendida y yo soy el quarterback del equipo del instituto sí

Original Tweet: @Yosoy_July @claudylala Yo tengo una amiga así también, diga que la quiero a la rubia tonta esa, sino la echaría a la mismísima mierda🙄
clean_tweet: <USERNAME> yo tengo una amiga así también diga que la quiero a la rubia tonta esa sino la echaría a la mismísima mierda 🙄

Original Tweet: @Misssdaae No se extrañe después que le recuerden los modelos, en el cine, estereotipados de la rubia=tonta. Pues eso.
clean_tweet: <USERNAME> no se extrañe después que le recuerden los modelos en el cine estereotipados de la rubia = tonta pues eso

Original Tweet: Lograr cosas me hace darme cuenta de lo que soy capaz. Me amo soy súper inteligente, I mean soy una rubia tonta pero actually I'm really smart so fuck you
clean_tweet: lograr cosas me hace darme cuenta de lo que soy capaz me amo soy súper inteligente i mean soy una rubia tonta pero actually i'm really smart so fuck you

Original Tweet: La rubia aún no podía creer que se estaba graduando,nunca pensó que lo haría siendo honesta,ya que siempre fue la "rubia tonta".Había pasado por tanto en esos 3 años y había conocido tantas personas que le dolía que esta bella etapa terminara.
clean_tweet: la rubia aún no podía creer que se estaba graduando nunca pensó que lo haría siendo honesta ya que siempre fue la rubia tonta había pasado por tanto en esos años y había conocido tantas personas que le dolía que esta bella etapa terminara

Original Tweet: @sopitas @PrimeVideoMX @sofffiaaa Procuren pagarle mas de 30 mil pesos a la rubia tonta o se va a quejar con derechos humanos jajajajajaja
clean_tweet: <USERNAME> procuren pagarle mas de mil pesos a la rubia tonta o se va a quejar con derechos humanos jajajajajaja

Original Tweet: Luna es rubia y tonta, pero es mi rubia tonta y a quien le haga daño le rajo la tráquea.
clean_tweet: luna es rubia y tonta pero es mi rubia tonta y a quien le haga daño le rajo la tráquea

Original Tweet: @DavidGD96 Wow gracias! Y uno de rubia tonta sin saber de edición 😂
clean_tweet: <USERNAME> wow gracias ! y uno de rubia tonta sin saber de edición 😂

Original Tweet: Recién vi por primera vez una peli donde actuaba Marilyn Monroe y debo decir que subestimaba su talento. Verla bailar y cantar en Some like it hot fue muy mágico, me sentí transportado a los 50s. Es una pena que la hayan condenado al papel de rubia tonta teniendo tanto potencial.
clean_tweet: recién vi por primera vez una peli donde actuaba marilyn monroe y debo decir que subestimaba su talento verla bailar y cantar en some like it hot fue muy mágico me sentí transportado a los es una pena que la hayan condenado al papel de rubia tonta teniendo tanto potencial

Original Tweet: rubia tonta no te acerques a rue te odio jules siempre lo he hecho siempre lo haré
clean_tweet: rubia tonta no te acerques a rue te odio jules siempre lo he hecho siempre lo haré

Original Tweet: @aj51lvia @OOCprogresismo Y lo de la cara, pues tenga la car que tenga la verdad me importa una mierda la vida de esa persona así q no voy a decir si es hombre o mujer porque SE NOTA que es mujer trans o como se diga
clean_tweet: <USERNAME> y lo de la cara pues tenga la car que tenga la verdad me importa una mierda la vida de esa persona así q no voy a decir si es hombre o mujer porque se nota que es mujer trans o como se diga

Original Tweet: @ChimuDoll Todo para salir beneficiada jajaj🤣🤣 se nota que es mujer
clean_tweet: <USERNAME> todo para salir beneficiada jajaj 🤣 🤣 se nota que es mujer

Original Tweet: @DiegoRosalesUHD Y yo que pensaba que era un viejo de pelo largo, por la mascarilla no se nota que es mujer.
clean_tweet: <USERNAME> y yo que pensaba que era un viejo de pelo largo por la mascarilla no se nota que es mujer

Original Tweet: @bettanzoss Se nota que es mujer culta. Para que vean que tener dinero no te hace inteligente, ni competente.
clean_tweet: <USERNAME> se nota que es mujer culta para que vean que tener dinero no te hace inteligente ni competente

Original Tweet: @elugomez23 @DiarioOle Se nota que es mujer por eso no sabe de fútbol. No eran el mismo equipo y el Al-Ahly tiene más títulos internacionales que Boca.
clean_tweet: <USERNAME> se nota que es mujer por eso no sabe de fútbol no eran el mismo equipo y el al minus ahly tiene más títulos internacionales que boca

Original Tweet: @chelreq @ElenaArmesto Es que si no ladea la cabeza no se nota que es mujer, ese dato es importante 😒
clean_tweet: <USERNAME> es que si no ladea la cabeza no se nota que es mujer ese dato es importante 😒

Original Tweet: Todo es un juego para la candidata a "diputada". Se nota que es mujer no entendió nada. No la voten plis https://t.co/ddXTlcuM0S
clean_tweet: todo es un juego para la candidata a diputada se nota que es mujer no entendió nada no la voten plis

Original Tweet: @SandiaPlay_ @OrlandoDlaCruz @DanielVirgenSG La gente confunde la sombra de la nariz y boca por una barba , pero ya desde que ves las caderas que se trae el personaje se nota que es mujer y dudo que una puta ARMADURA brille como el poder de la rubia esa que nadie quiere xd
clean_tweet: <USERNAME> la gente confunde la sombra de la nariz y boca por una barba pero ya desde que ves las caderas que se trae el personaje se nota que es mujer y dudo que una puta armadura brille como el poder de la rubia esa que nadie quiere xd

Original Tweet: como se nota que es mujer xq al menos TE LO COMUNICÓ, el bare minimum. los hombres nunca podrán https://t.co/BrPu2a0UVF
clean_tweet: como se nota que es mujer xq al menos te lo comunicó el bare minimum los hombres nunca podrán

Original Tweet: @irenegonzalezr_ @Ice174980096 @GFantelli97 @Javirodas_ @XxKanguroxX @Fernand14811856 @AdriRM33 Esta hija de puta y’a sabia yo que en algún momento iba a sacar lo de las champions de mierda , como se nota que es mujer que no sabe de fútbol
clean_tweet: <USERNAME> esta hija de puta y'a sabia yo que en algún momento iba a sacar lo de las champions de mierda como se nota que es mujer que no sabe de fútbol

Original Tweet: @AROSADR @TeJodoRojo Como se nota que es mujer, es como cuando te pillan en un renuncio, se aferran a una cosa y no sueltan ni explote el planeta 😂
clean_tweet: <USERNAME> como se nota que es mujer es como cuando te pillan en un renuncio se aferran a una cosa y no sueltan ni explote el planeta 😂

Original Tweet: @rrrmsv @emelymd Independientemente de la culpa del La persona que conduce que es obvio es una persona irresponsable, me explica su comentario de "Se nota que es mujer"????? Que onda?
clean_tweet: <USERNAME> independientemente de la culpa del la persona que conduce que es obvio es una persona irresponsable me explica su comentario de se nota que es mujer ? que onda

Original Tweet: nono weon como vas a llamar él a mi gata?€?€?€? es una MUJER tratalA de ella estoy harto de weones como tú q no respetan A MI GATA. ACASO NO SE NOTA QUE ES MUJER?? MI GATA ES UNA GATA
clean_tweet: nono weon como vas a llamar él a mi gata ? es una mujer tratala de ella estoy harto de weones como tú q no respetan a mi gata acaso no se nota que es mujer mi gata es una gata

Original Tweet: @NacosPrsmenVaro @RicardoBSalinas @ArqVVT @BancoAzteca Y si se nota que es mujer pero a kilómetros
clean_tweet: <USERNAME> y si se nota que es mujer pero a kilómetros

Original Tweet: mi profesora no para de hablar con la e como se nota que es mujer y de plástica encima
clean_tweet: mi profesora no para de hablar con la e como se nota que es mujer y de plástica encima

Original Tweet: Reconozcámoslo, la canción de @ChanelTerrero no es «bel canto», pero la artista es mujer, se nota que es mujer, parece sana, es hija de cubanos que huyeron del comunismo, no busca apesebrarse en la politiquería progre y no nos va a hacer pasar vergüenza... Así que, me gusta.
clean_tweet: reconozcámoslo la canción de <USERNAME> no es bel canto pero la artista es mujer se nota que es mujer parece sana es hija de cubanos que huyeron del comunismo no busca apesebrarse en la politiquería progre y no nos va a hacer pasar vergüenza así que me gusta

Original Tweet: @srita_mendez Se nota que es Mujer por la envidia que expresa, que loco en serio eso que no pueden verte feliz, me fascina como le respondiste 😌👏👏👏
clean_tweet: <USERNAME> se nota que es mujer por la envidia que expresa que loco en serio eso que no pueden verte feliz me fascina como le respondiste 😌 👏 👏 👏

Original Tweet: -Qué bien escribe Carmen Mola, se nota que es mujer en sus textos...-Son tres hombres...-Machistas de mierda!!
clean_tweet: minus qué bien escribe carmen mola se nota que es mujer en sus textos minus son tres hombres minus machistas de mierda !

Original Tweet: @Jeremias21_4AGE Se nota que es mujer, a parte fan de Mercedes
clean_tweet: <USERNAME> se nota que es mujer a parte fan de mercedes

Original Tweet: @ElLobo_Obrero @OSilenciosa Literalmente su nombre está en femenino, nada de ella da a entender que es un hombre incluso con pelo corto se nota que es mujer XD, en serio que clase de idiota eres?
clean_tweet: <USERNAME> literalmente su nombre está en femenino nada de ella da a entender que es un hombre incluso con pelo corto se nota que es mujer xd en serio que clase de idiota eres ?

Original Tweet: por qué los ejemplos de profesores +60 años para explicar temas, siempre tienen que ver con sexismo?? isjekrt me da risa pero a la vez no 😔
clean_tweet: por qué los ejemplos de profesores plus años para explicar temas siempre tienen que ver con sexismo ? isjekrt me da risa pero a la vez no 😔

Original Tweet: número de haters y fábricas de noticias falsas en contra de una sola mujer, éste caso es mucho más grande que stan twitter y muestra grandes problemas de la era digital: desinformación, impunidad, misoginia, sexismo, machismo, TODO lo que detesto de nuestra sociedad.
clean_tweet: número de haters y fábricas de noticias falsas en contra de una sola mujer éste caso es mucho más grande que stan twitter y muestra grandes problemas de la era digital desinformación impunidad misoginia sexismo machismo todo lo que detesto de nuestra sociedad

Original Tweet: @clarachaques muchísimo, y todos los apuntes llenos de sexismo y putas mierdas
clean_tweet: <USERNAME> muchísimo y todos los apuntes llenos de sexismo y putas mierdas

Original Tweet: @AlineRossG Lo que estás llamadas radicales pregonan no es el feminismo.Es el sexismo. Y es el acto más misógino y patriarcal que existe.
clean_tweet: <USERNAME> lo que estás llamadas radicales pregonan no es el feminismo es el sexismo y es el acto más misógino y patriarcal que existe

Original Tweet: ¿Por qué los peruanos se deben limitar a consumir "cualquier cosa" para entretenerse cuando hay muchos más programas y series (algunas gratuitas) en internet? No le encuentro sentido. Solo son chistes llenos de pura misoginia y sexismo. #HablandoHuevadas https://t.co/8qxRMvNRpn
clean_tweet: por qué los peruanos se deben limitar a consumir cualquier cosa para entretenerse cuando hay muchos más programas y series algunas gratuitas en internet ? no le encuentro sentido solo son chistes llenos de pura misoginia y sexismo hablandohuevadas

Original Tweet: Poco a poco tendremos que ir corrigiendo el sexismo de nuestra lengua en la que prevalece lo masculino (como en otras lenguas romances) y lo femenino se invisibiliza. Lo haremos juntos"todos y todas"
clean_tweet: poco a poco tendremos que ir corrigiendo el sexismo de nuestra lengua en la que prevalece lo masculino como en otras lenguas romances y lo femenino se invisibiliza lo haremos juntos todos y todas

Original Tweet: cuando hable del por qué del racismo y sexismo en terapia jajajajjajaja la mina con la vida más interesante https://t.co/qb0ns6qRE6
clean_tweet: cuando hable del por qué del racismo y sexismo en terapia jajajajjajaja la mina con la vida más interesante

Original Tweet: @DeniseDresserG Enseñame dónde están los ataques misóginos y comienzo a tuitear a favor de ella inmediatamente, no te confundas @DeniseDresserG, no todo ataque a una persona incluye sexismo, en el mismo tuit pendejean a AMLO y no te veo defendiéndolo, hay líneas erroneas que no deberías promover
clean_tweet: <USERNAME> enseñame dónde están los ataques misóginos y comienzo a tuitear a favor de ella inmediatamente no te confundas no todo ataque a una persona incluye sexismo en el mismo tuit pendejean a amlo y no te veo defendiéndolo hay líneas erroneas que no deberías promover

Original Tweet: A todo esto de ¿Donde viene todo este machismo, discriminación y sexismo patriótico chino?Pues cuando hace unos meses se público un artículo en china qué con el titular ''Propuesta para prevenir la feminización de los niños '' llegando incluso a llamarlos cobardes .
clean_tweet: a todo esto de donde viene todo este machismo discriminación y sexismo patriótico chino ? pues cuando hace unos meses se público un artículo en china qué con el titular propuesta para prevenir la feminización de los niños llegando incluso a llamarlos cobardes

Original Tweet: Mujer y Publicidad: el sexismo en las comunicaciones comerciales https://t.co/uAfuMold3v
clean_tweet: mujer y publicidad el sexismo en las comunicaciones comerciales

Original Tweet: @navedelmisterio Todo el mundo sabe que Es mejor gastarse 110.000 euros en una manifestación contra el sexismo de los juguetes. O 5.000 euros para arriba,cada vez que el Falcon enciende motores. Todo el mundo sabe que es mucho mejor pagarle los caprichos a los políticos,q preocuparse x los niños.
clean_tweet: <USERNAME> todo el mundo sabe que es mejor gastarse euros en una manifestación contra el sexismo de los juguetes o euros para arriba cada vez que el falcon enciende motores todo el mundo sabe que es mucho mejor pagarle los caprichos a los políticos q preocuparse x los niños

Original Tweet: #Torremolinos conciencia al alumnado de ESO contra el sexismo y el racismohttps://t.co/pDkwb7ZKM1 https://t.co/QsuK7Uueww
clean_tweet: torremolinos conciencia al alumnado de eso contra el sexismo y el racismo

Original Tweet: Ayer me mandó a dcir el socio d la agencia que me arreglara para las reuniones con cliente, q no me veía profesional y q tengo q cuidar mi imagen...Iba vestida igual q los diseñadores hombres, con una sudadera. Mi sis dice que es xq no me peino. ¿Qué opinan? yo digo q sexismo alv
clean_tweet: ayer me mandó a dcir el socio d la agencia que me arreglara para las reuniones con cliente q no me veía profesional y q tengo q cuidar mi imagen iba vestida igual q los diseñadores hombres con una sudadera mi sis dice que es xq no me peino qué opinan ? yo digo q sexismo alv

Original Tweet: @dicepencilpaper @ClaudiaFigePino @sandraescorcia @fonamupp @Nellys_Herrera La nota es sobre hallazgos en una narco-casa pero NO PUEDE FALTAR el estereotipo/sexismo casual, teinkyuberimuch. #SóloLatAmThings
clean_tweet: <USERNAME> la nota es sobre hallazgos en una narco minus casa pero no puede faltar el estereotipo sexismo casual teinkyuberimuch sólolatamthings

Original Tweet: Hoy ha comenzado la 10 Conferencia de la @SSEmergingAdult, y nuestro equipo @adultezemergen ya se ha estrenado. Hemos presentado un  nuevo instrumento de disponibilidad parental; hemos mostrado como se relacionan sexismo y el apego
clean_tweet: hoy ha comenzado la conferencia de la <USERNAME> y nuestro equipo ya se ha estrenado hemos presentado un nuevo instrumento de disponibilidad parental hemos mostrado como se relacionan sexismo y el apego

Original Tweet: @_JakeHolman @LuisPri30 @abc_es @LibreFeminista ¿Y porque ese sexismo? ¿Acaso ejercen la misma discriminación que denuncian? La respuesta es sólo sí.
clean_tweet: <USERNAME> y porque ese sexismo ? acaso ejercen la misma discriminación que denuncian la respuesta es sólo sí

Original Tweet: #Chile se re-construye de la mano de la mujer!!! Por un país, sin machismo, sexismo, patriarcado. Felicitaciones!!!! https://t.co/buMbs4wr3O
clean_tweet: chile se re minus construye de la mano de la mujer ! por un país sin machismo sexismo patriarcado felicitaciones

Original Tweet: "Ante el aumento de la violencia, la misoginia, el sexismo y la LGTBIfobia, las feministas salimos hoy a las calles para visibilizar juntas la fuerza y diversidad del feminismo y nuestra potencia transformadora."💜✊🏻 https://t.co/80aru1rwvD
clean_tweet: ante el aumento de la violencia la misoginia el sexismo y la lgtbifobia las feministas salimos hoy a las calles para visibilizar juntas la fuerza y diversidad del feminismo y nuestra potencia transformadora 💜 ✊🏻

Original Tweet: @suisvale @OosakiLaycock @ValuRulu La vulva que es entonces? Reducir a las mujeres a su vulva es sexismo.
clean_tweet: <USERNAME> la vulva que es entonces ? reducir a las mujeres a su vulva es sexismo

Original Tweet: @SuiGnris No toda crítica es por sexismo ah! vale criticar con argumentos y creo que él los dio
clean_tweet: <USERNAME> no toda crítica es por sexismo ah ! vale criticar con argumentos y creo que él los dio

Original Tweet: Anunciar el sexo biológico de un(x) bebé como una gran revelación, como "el dato" me parece que atrasa muchísimo. Para mi, eh.
clean_tweet: anunciar el sexo biológico de un x bebé como una gran revelación como el dato me parece que atrasa muchísimo para mi eh

Original Tweet: No existen hombres con vagina. Tu sexo biológico es el que es. Existen hombres trans. Y decir esto no es transfobia, es la realidad que os empeñáis en cambiar algunos #inqueersición https://t.co/UEVdZWsgF4
clean_tweet: no existen hombres con vagina tu sexo biológico es el que es existen hombres trans y decir esto no es transfobia es la realidad que os empeñáis en cambiar algunos inqueersición

Original Tweet: @dama_rosas Las pericias determinarán las razones para el asesinato. Si se trató de retaliaciones, discriminación, venganza, etc., MOTIVADOS por el SEXO BIOLÓGICO O EL "GÉNERO" del menor (no sé su edad); entonces ADEMAS DE MALTRATO INFANTIL, tipificaría para VIOLENCIA DE GÉNERO. Ambos.
clean_tweet: <USERNAME> las pericias determinarán las razones para el asesinato si se trató de retaliaciones discriminación venganza etc motivados por el sexo biológico o el género del menor no sé su edad entonces ademas de maltrato infantil tipificaría para violencia de género ambos

Original Tweet: Las peleas tienen que ser por sexo biológico. Identifícate con lo que más te guste, pero si naciste con pito, peleas con hombres. Sino, con mujeres https://t.co/KHdk4lcplc
clean_tweet: las peleas tienen que ser por sexo biológico identifícate con lo que más te guste pero si naciste con pito peleas con hombres sino con mujeres

Original Tweet: @AndresStracquad @GeroLuna_44 @infobae Exactamente a razón de que es algo distinto: es donde cae toda la cuestión:Sexo biológico es una cosa.Género es otra.La biología nadie coherente la discute.
clean_tweet: <USERNAME> exactamente a razón de que es algo distinto es donde cae toda la cuestión sexo biológico es una cosa género es otra la biología nadie coherente la discute

Original Tweet: @dracortezmaria No tienes idea de lo bella y femenina que te ves con tu hermosa cabellera larga 🙃🙃🙃, tal vez, si es tu gusto, contarle las puntas...REMEMBER, hoy en día quedan pocas mujeres conformes con su sexo biológico.Quién le cortaría los pétalos a una rosa?
clean_tweet: <USERNAME> no tienes idea de lo bella y femenina que te ves con tu hermosa cabellera larga 🙃 🙃 🙃 tal vez si es tu gusto contarle las puntas remember hoy en día quedan pocas mujeres conformes con su sexo biológico quién le cortaría los pétalos a una rosa ?

Original Tweet: @IgoaPeriko @facugeisinger_ @Gabrielhpereyra Vos en tu foto estás disfrazado o vestido como se te canta?El personaje de mi foto, que no soy yo, está disfrazado de Antipapa.Vestirse "de nena" o "de varón" por uso y costumbre, está naturalizado así pero no hay nada que diga que tiene vinculación con el sexo biológico. Nada.
clean_tweet: <USERNAME> vos en tu foto estás disfrazado o vestido como se te canta ? el personaje de mi foto que no soy yo está disfrazado de antipapa vestirse de nena o de varón por uso y costumbre está naturalizado así pero no hay nada que diga que tiene vinculación con el sexo biológico nada

Original Tweet: @FaustoGlow Hola, aplaudo tu logro y soy empático con la causa.Pero, ayudame, me puedes decir de qué derechos estabas privado porque tú acta de nacimiento especificara tu sexo biológico? Y me ayudas a entender que derechos podrás ejercer ahora con tu acta NB que antes no podias ejercer?
clean_tweet: <USERNAME> hola aplaudo tu logro y soy empático con la causa pero ayudame me puedes decir de qué derechos estabas privado porque tú acta de nacimiento especificara tu sexo biológico ? y me ayudas a entender que derechos podrás ejercer ahora con tu acta nb que antes no podias ejercer

Original Tweet: @Tiaratiaritaa @YolotsinXochit @aamysalazar Ser mujer tiene que ver con el GÉNERO, no con el sexo.Puesto que es un constructo social.Si fuera cuestión de sexo esta bien horrible que quieras cerrarte a decir que solo existen hombres y mujeres puesto que dentro del sexo biológico hay más variaciones genéticas no binarias.
clean_tweet: <USERNAME> ser mujer tiene que ver con el género no con el sexo puesto que es un constructo social si fuera cuestión de sexo esta bien horrible que quieras cerrarte a decir que solo existen hombres y mujeres puesto que dentro del sexo biológico hay más variaciones genéticas no binarias

Original Tweet: @Imhigh_too @Christi79305370 @Gente_Humillada Ay, amistad, ni qué decirte. La RAE no es la autoridad suprema del español, ni sirve como base para sustentar conceptos complejos como el género. ¿Sí sabes que las mismas palabras tienen distintos significados? Se le llama "polisemia".Tenemos sexo biológico, y género también.
clean_tweet: <USERNAME> ay amistad ni qué decirte la rae no es la autoridad suprema del español ni sirve como base para sustentar conceptos complejos como el género sí sabes que las mismas palabras tienen distintos significados ? se le llama polisemia tenemos sexo biológico y género también

Original Tweet: O naces varón con gametos masculinos o naces mujer con femeninos. Si queréis identificarlos sexualmente como trans, bi su puta madre bien por vosotros y adelante pero no cambiara vuestro sexo biológico. Dejad de mentiros a vosotros mismos y de dar el coñazo y de ir de ofendidos
clean_tweet: o naces varón con gametos masculinos o naces mujer con femeninos si queréis identificarlos sexualmente como trans bi su puta madre bien por vosotros y adelante pero no cambiara vuestro sexo biológico dejad de mentiros a vosotros mismos y de dar el coñazo y de ir de ofendidos

Original Tweet: @xatakaciencia OximoronDisforia de género, también, trastorno de identidad de género, diagnóstico psiquiátrico que describe una discordancia entre la identidad de género y el sexo biológico o asignado al nacer, con el que las personas enfermas no se identifican ni sienten como propio
clean_tweet: <USERNAME> oximorondisforia de género también trastorno de identidad de género diagnóstico psiquiátrico que describe una discordancia entre la identidad de género y el sexo biológico o asignado al nacer con el que las personas enfermas no se identifican ni sienten como propio

Original Tweet: @Fenomena Siempre respondí: sabemos su sexo biológico, sí. Y que cada uno haga con la respuesta lo que quiera.
clean_tweet: <USERNAME> siempre respondí sabemos su sexo biológico sí y que cada uno haga con la respuesta lo que quiera

Original Tweet: @JavierBuendilla Personas que se identifican con su sexo biológico… vaya idiotez. O sea hombres y mujeres hetero
clean_tweet: <USERNAME> personas que se identifican con su sexo biológico vaya idiotez o sea hombres y mujeres hetero

Original Tweet: @HJoyceGender @soniasodha "Las personas (a menudo mujeres) de la visión "crítica de género" - que el sexo biológico no puede ser reemplazado por completo por la identidad de género en la ley y la sociedad - han sido vulnerables a las incursiones en su libre expresión,
clean_tweet: <USERNAME> las personas a menudo mujeres de la visión crítica de género minus que el sexo biológico no puede ser reemplazado por completo por la identidad de género en la ley y la sociedad minus han sido vulnerables a las incursiones en su libre expresión

Original Tweet: No todos…. - Quieren casarse - Quieren hijos - Creen en Dios - Son heterosexuales - Se identifican con su sexo biológico - Quieren hacer ENARM - Son felices Lo bonito de una persona es, su individualidad.
clean_tweet: no todos minus quieren casarse minus quieren hijos minus creen en dios minus son heterosexuales minus se identifican con su sexo biológico minus quieren hacer enarm minus son felices lo bonito de una persona es su individualidad

Original Tweet: @gmaortegazelaya Cuando ella dice "Candidato" se refiere también a Xiomara. La mayor parte de los sustantivos son masculinos o femeninos sin una razón asociada al sexo biológico, por ejemplo, el sol es un sustantivo masculino y eso no significa que deba taner un pene.
clean_tweet: <USERNAME> cuando ella dice candidato se refiere también a xiomara la mayor parte de los sustantivos son masculinos o femeninos sin una razón asociada al sexo biológico por ejemplo el sol es un sustantivo masculino y eso no significa que deba taner un pene

Original Tweet: @JennyRogers1310 Si un niño esta en capacidad de cambiar sexo biológico y no se le puede rebatir nada, entonces esta en capacidad de ser mandado a la calle a trabajar, no necesita educación y puede mantenerse.
clean_tweet: <USERNAME> si un niño esta en capacidad de cambiar sexo biológico y no se le puede rebatir nada entonces esta en capacidad de ser mandado a la calle a trabajar no necesita educación y puede mantenerse

Original Tweet: @CaneloNunez30 @danivalderrama @gstonssj @MASDURO8 @danivega Si te dice que es mujer, la tratas como tal. Si te dice que la daña que le recuerdes su sexo biológico, lo dejas de hacer. Es así de simple, no hay mayor discusión al respecto. Cualquier otra cosa es ociosidad. Somos seres humanos, no sexos caminantes.
clean_tweet: <USERNAME> si te dice que es mujer la tratas como tal si te dice que la daña que le recuerdes su sexo biológico lo dejas de hacer es así de simple no hay mayor discusión al respecto cualquier otra cosa es ociosidad somos seres humanos no sexos caminantes

Original Tweet: La ideología de autodeterminación del genero es promovida por hombres que odian a las mujeres. @Jk_rowling, creadora de #HarryPotter, recibe amenazas de muerte por defender que el sexo biológico es real. Eso es imperdonable.Pero Woody Allen puede violar a su hija y no pasa nada. https://t.co/TwgcwuLJPK
clean_tweet: la ideología de autodeterminación del genero es promovida por hombres que odian a las mujeres <USERNAME> creadora de harrypotter recibe amenazas de muerte por defender que el sexo biológico es real eso es imperdonable pero woody allen puede violar a su hija y no pasa nada

Original Tweet: Sexo, claro que yas. Pero que sea sano, empático, honesto y seguro.
clean_tweet: sexo claro que yas pero que sea sano empático honesto y seguro

Original Tweet: La gente piensa que la intimidad tiene que ver con el sexo. Pero tiene que ver con la verdad. Cuando te das cuenta de que puedes contarle tu verdad a alguien, cuando puedes mostrarte a alguien, cuando te desnudas delante de alguien y su respuesta es “conmigo estas a salvo”.
clean_tweet: la gente piensa que la intimidad tiene que ver con el sexo pero tiene que ver con la verdad cuando te das cuenta de que puedes contarle tu verdad a alguien cuando puedes mostrarte a alguien cuando te desnudas delante de alguien y su respuesta es conmigo estas a salvo

Original Tweet: Fútbol erótico, sexo en su máximo esplendor https://t.co/vXxFvHkNXp
clean_tweet: fútbol erótico sexo en su máximo esplendor

Original Tweet: Desde que el sexo se volvió más fácil de conseguir, el amor es más difícil de encontrar.
clean_tweet: desde que el sexo se volvió más fácil de conseguir el amor es más difícil de encontrar

Original Tweet: tu pareja, siendo heterosexual se da un pico con una persona de su mismo sexo, es:
clean_tweet: tu pareja siendo heterosexual se da un pico con una persona de su mismo sexo es

Original Tweet: En el tl leí que a alguien la escena del epicentro parece poco real, tú qué opinas? — pues sí, es muy irreal pero bueno, así como prácticamente todas las escenas de sexo en las películas… https://t.co/CW7qTpMGH8
clean_tweet: en el tl leí que a alguien la escena del epicentro parece poco real tú qué opinas ? — pues sí es muy irreal pero bueno así como prácticamente todas las escenas de sexo en las películas

Original Tweet: Tercer año consecutivo comenzando el año con sexo como tiene que ser gracias a dios
clean_tweet: tercer año consecutivo comenzando el año con sexo como tiene que ser gracias a dios

Original Tweet: @NereaTacari Vemos con preocupación que "nuestra" Subsecretaria se olvidé de la población de gay, jóvenes gay y otros Varones que tenemos sexo con Varones como una de las poblaciones claves frente al VIH.Se olvidan de nosotres, por eso en dos años de gestión nunca nos convocaron.
clean_tweet: <USERNAME> vemos con preocupación que nuestra subsecretaria se olvidé de la población de gay jóvenes gay y otros varones que tenemos sexo con varones como una de las poblaciones claves frente al vih se olvidan de nosotres por eso en dos años de gestión nunca nos convocaron

Original Tweet: Y mi mamá me preguntó que si en realidad la base de mis problemas no podría ser por no sentirme a gusto con mi sexo y yo de khaaaa no mamá no soy trans, me siento bien siendo mujer. Y resulta que me lo dijo porque vio un documental de una trans famosa
clean_tweet: y mi mamá me preguntó que si en realidad la base de mis problemas no podría ser por no sentirme a gusto con mi sexo y yo de khaaa no mamá no soy trans me siento bien siendo mujer y resulta que me lo dijo porque vio un documental de una trans famosa

Original Tweet: @YIYI_R 1 bailar2 sexo3 playa4 comer5 reír
clean_tweet: <USERNAME> bailar sexo playa comer reír

Original Tweet: @Rumay_Chian Ay no me recuerdes el cambio de sexo de último minuto que le hicieron, le tuvieron miedo al éxito unu
clean_tweet: <USERNAME> ay no me recuerdes el cambio de sexo de último minuto que le hicieron le tuvieron miedo al éxito unu

Original Tweet: Si el Sexo es tan bueno, por qué no han sacado Sexo 2?
clean_tweet: si el sexo es tan bueno por qué no han sacado sexo ?

Original Tweet: @Siropedearce No, no, es simplemente que no me gusta el exceso de sexo en series, sabes. Verla la pienso ver.
clean_tweet: <USERNAME> no no es simplemente que no me gusta el exceso de sexo en series sabes verla la pienso ver

Original Tweet: @StellaRICCI10 Les confieso una vez conocí una bella señorita ella me propuso a los días que solo este con ella, que nada necesitaría, pero claro la atendía varias veces al día, a los diez días salí corriendo de ahí ... No xq no me gustará el sexo con ella sino xq me sentí un cacho de carne
clean_tweet: <USERNAME> les confieso una vez conocí una bella señorita ella me propuso a los días que solo este con ella que nada necesitaría pero claro la atendía varias veces al día a los diez días salí corriendo de ahí no xq no me gustará el sexo con ella sino xq me sentí un cacho de carne

Original Tweet: @Dimeilaz VOLVIMOS A LOS GRITOS SEXO Y SANGREEEE SKOOL
clean_tweet: <USERNAME> volvimos a los gritos sexo y sangreee skool

Original Tweet: @Burning_Myn Lo peor es que despues se ponen tipo "nooo, la fusion no es eso, no inventen cosas que no dijimos"; para que luego sigan haciendo estas cosas que obviamente son una alegoría al sexo.Entiendo que no pueden decirlo directamente por temas de la empresa, pero que no sean cara duras
clean_tweet: <USERNAME> lo peor es que despues se ponen tipo nooo la fusion no es eso no inventen cosas que no dijimos para que luego sigan haciendo estas cosas que obviamente son una alegoría al sexo entiendo que no pueden decirlo directamente por temas de la empresa pero que no sean cara duras

Original Tweet: @decalcwmania segura veras q le dije a alguien Quieres sexo....
clean_tweet: <USERNAME> segura veras q le dije a alguien quieres sexo

Original Tweet: Si el sexo es tan bueno porque no han sacado sexo 2
clean_tweet: si el sexo es tan bueno porque no han sacado sexo

Original Tweet: sexo con antibiótico ajahajjaa y el de ustedes? https://t.co/4G93h5YdG3
clean_tweet: sexo con antibiótico ajahajjaa y el de ustedes ?

Original Tweet: el sexo es algo íntimo y sagrado, no deberías acostarte con alguien que no se leyó vicious o ama a eli
clean_tweet: el sexo es algo íntimo y sagrado no deberías acostarte con alguien que no se leyó vicious o ama a eli

Original Tweet: @segura1031 @viral @verga @vergon @sexo @sexting Cuánto me cobras?
clean_tweet: <USERNAME> cuánto me cobras ?

Original Tweet: Hoy anduve de puta ❤ #horny #ass #sexting #dick #cock #sendnudes #nudes #cum  #bigdick #bigcock #sex #porn #hard #teen #milf #dickrate #sexy #nsfw #porn #dickpic #cocktribute #cumtribute #blowjob #DMOpen #cum #cumslut #french #dedicum #sperme https://t.co/I6TsbN9Mrw
clean_tweet: hoy anduve de puta ❤ horny ass sexting dick cock sendnudes nudes cum bigdick bigcock sex porn hard teen milf dickrate sexy nsfw porn dickpic cocktribute cumtribute blowjob dmopen cum cumslut french dedicum sperme

Original Tweet: ¿Quién quiere sexting?Ando muy caliente, por 5 dólares pueden decirme y hacerme lo que quieran sin miedo, ando dispuesta a todo. Seré una buena putita para mis papis. Interesados Dm. Nada de engaños. No incluye fotos. (otro precio) https://t.co/JjIS31DUT2
clean_tweet: quién quiere sexting ? ando muy caliente por dólares pueden decirme y hacerme lo que quieran sin miedo ando dispuesta a todo seré una buena putita para mis papis interesados dm nada de engaños no incluye fotos otro precio

Original Tweet: @LibreNarda @Victor_Rau1 @willaxtv Jjaja yo veo a un par de adultos haciendo un sexting, la parte del negocio mmmh no lo veo.. Otro humo?
clean_tweet: <USERNAME> jjaja yo veo a un par de adultos haciendo un sexting la parte del negocio mmmh no lo veo otro humo ?

Original Tweet: @ssearean pon "hoy no hago sexting mañana si"
clean_tweet: <USERNAME> pon hoy no hago sexting mañana si

Original Tweet: Los que practicaban sexting ahora si aplican la de“quien lo diría que se podría hacer el amor por telepatía”👁️👄👁️#Instagram #Facebook #ULTIMAHORA #Zuckerberg #whatsappdown
clean_tweet: los que practicaban sexting ahora si aplican la de quien lo diría que se podría hacer el amor por telepatía 👁 ️ 👄 👁 ️ instagram facebook ultimahora zuckerberg whatsappdown

Original Tweet: Nuevas ponencias del Módulo de Concienciación 1 del #C1b3rWallAcademy21Hablamos de sexting y otros riesgos para los menores en la Red con @yocomu de @Palabradehacker y Javier Izquierdo @ciberpn de @policiaLa protección de los más vulnerables en el ciberespacio depende de todos! https://t.co/DI9FEflrHV
clean_tweet: nuevas ponencias del módulo de concienciación del de sexting y otros riesgos para los menores en la red con <USERNAME> de y javier izquierdo de protección de los más vulnerables en el ciberespacio depende de todos !

Original Tweet: Me encanta el #Sexrol pero nunca me niego un buen #Sexting si te apetece deja un ♥ y te hablo. https://t.co/h2abQ4wKQA
clean_tweet: me encanta el sexrol pero nunca me niego un buen sexting si te apetece deja un ♥ y te hablo

Original Tweet: @pasaroncosas899 Con ex parejas ponerse caritas, llamitas, caracolas etc... es sexting? 🤣🤣🤣 xq a determinada edad no tenemos puta idea q catzo significa cada emoticón? 🤣🤣@nbg__
clean_tweet: <USERNAME> con ex parejas ponerse caritas llamitas caracolas etc es sexting ? 🤣 🤣 🤣 xq a determinada edad no tenemos puta idea q catzo significa cada emoticón 🤣 🤣

Original Tweet: Cuidado con el ‘#sexting’ con las nuevas tecnologías https://t.co/YVL4KTbQyC
clean_tweet: cuidado con el sexting con las nuevas tecnologías

Original Tweet: Uuuh, buenos días! Disponible para sexting toda la mañama :)Os echo de menos cuando me voy temporaditas 💞💞💞
clean_tweet: uuuh buenos días ! disponible para sexting toda la mañama os echo de menos cuando me voy temporaditas 💞 💞 💞

Original Tweet: fan de leer los sexting ajenos en el transporte público
clean_tweet: fan de leer los sexting ajenos en el transporte público

Original Tweet: @kittyculonaa No haces sexting? Como desearía chupar esos dedos🌻🐣🤤
clean_tweet: <USERNAME> no haces sexting ? como desearía chupar esos dedos 🌻 🐣 🤤

Original Tweet: No esperes ni un segundo más en disfrutar de:🌸 Videos y fotos personalizadas desde $160🌸 Video llamadas $700🌸 Sexting $300🌸 Novia virtual mensual $1600🌸 Página de suscripción con solo 7 dólares al mes Comunícate al 2223833109 https://t.co/iks0kFRgk5
clean_tweet: no esperes ni un segundo más en disfrutar de 🌸 videos y fotos personalizadas desde 🌸 video llamadas 🌸 sexting 🌸 novia virtual mensual 🌸 página de suscripción con solo dólares al mes comunícate al

Original Tweet: lo de la pepsi cola es primordial para el sexting https://t.co/9Iob2Aixsu
clean_tweet: lo de la pepsi cola es primordial para el sexting

Original Tweet: Video promocional https://t.co/nAK3G74uO8💞 Contenido personalizado 😈🔞🔥💞 Sexting 😈📲💞 Fetiches 🥵🤤💞 Video llamadas 😈💞 Novia virtual 😍😘Pagos por: PayPal, Zelle, Pago Móvil, Transferencias..@gemachubby @jadePamela5 https://t.co/iqpKecusKq
clean_tweet: video promocional 💞 contenido personalizado 😈 🔞 🔥 💞 sexting 😈 📲 💞 fetiches 🥵 🤤 💞 video llamadas 😈 💞 novia virtual 😍 😘 pagos por paypal zelle pago móvil transferencias <USERNAME>

Original Tweet: WANDAGATE por Pablo Cayafa🔊 La china Suárez e Icardi tuvieron Sexting y Wanda lo perdonó! 🔊 "Libremente nos volvimos a elegir" dijo Wanda en su posteo de reconciliación🔊 La carta que le escribio Mauro  pidiéndole perdón se la paso Wanda a Yanina Latorre https://t.co/nHlNFbjPms
clean_tweet: wandagate por pablo cayafa 🔊 la china suárez e icardi tuvieron sexting y wanda lo perdonó ! 🔊 libremente nos volvimos a elegir dijo wanda en su posteo de reconciliación 🔊 la carta que le escribio mauro pidiéndole perdón se la paso wanda a yanina latorre

Original Tweet: ¿Alguna chica para hacer sexting? Me acosté mojadita y amanecí con el clítoris hinchado, pidiendo ser estimulado hasta correrme en nombre de alguna.
clean_tweet: alguna chica para hacer sexting ? me acosté mojadita y amanecí con el clítoris hinchado pidiendo ser estimulado hasta correrme en nombre de alguna

Original Tweet: dios q putisima mal cuerpo se queda despues de leer un sexting de hace tiempo merezco morir
clean_tweet: dios q putisima mal cuerpo se queda despues de leer un sexting de hace tiempo merezco morir

Original Tweet: dejo alostios en visto cndo mpiezan cn el sexting. págame primero
clean_tweet: dejo alostios en visto cndo mpiezan cn el sexting págame primero

Original Tweet: @Mujer_Mamerta Cuidado con este perfil, lean esto:https://t.co/WbH6DqkhcR
clean_tweet: <USERNAME> cuidado con este perfil lean esto

Original Tweet: Travestido y otra persona caen como sospechosos de «sextorsión» - https://t.co/HJOFmPms2K
clean_tweet: travestido y otra persona caen como sospechosos de sextorsión minus

Original Tweet: 𝐈𝐧𝐭𝐞𝐫𝐞𝐬𝐚𝐧𝐭𝐞 𝐜𝐮𝐫𝐬𝐨 𝐜𝐨𝐧 𝐞𝐥 @DAS_Paraguay 𝐝𝐞 𝐥𝐚 𝐏𝐨𝐥𝐢𝐜𝐢𝐚 𝐍𝐚𝐜𝐢𝐨𝐧𝐚𝐥. 📌 El hecho punible de sextorsión y su impacto en el trabajo.▶ Inscripciones: https://t.co/rBsuLd4wMV https://t.co/qUWmWgxa4B
clean_tweet: interesante curso con el <USERNAME> de la policia nacional 📌 el hecho punible de sextorsión y su impacto en el trabajo ▶ inscripciones

Original Tweet: Correos de sextorsión intentan estafar a los usuarios bajo la excusa de que han pirateado sus dispositivoshttps://t.co/uqt2rnWY6q#fraudeonline https://t.co/Pkw6GFIzbg
clean_tweet: correos de sextorsión intentan estafar a los usuarios bajo la excusa de que han pirateado sus dispositivos fraudeonline

Original Tweet: #PuertoMadryn #Judiciales Sextorsión desde la cárcel: Presos por homicidio y un policía sospechados de ser parte de la "Banda de la Pochola" https://t.co/3B9rK9cGRN https://t.co/bBtSeyJiVE
clean_tweet: puertomadryn judiciales sextorsión desde la cárcel presos por homicidio y un policía sospechados de ser parte de la banda de la pochola

Original Tweet: El viernes pasado desde la Secrede la Mujer del gobierno #SiempreSantander lanzamos la campaña ‘Yo protejo mi vida. ¡Dile no a la sextorsión!, una estrategia de prevención contra ciberdelitos en articulación con la @PoliciaBmanga 📲 Conozca más aquí https://t.co/iv11T7sd8f
clean_tweet: el viernes pasado desde la secrede la mujer del gobierno siempresantander lanzamos la campaña yo protejo mi vida dile no a la sextorsión ! una estrategia de prevención contra ciberdelitos en articulación con la <USERNAME> 📲 conozca más aquí

Original Tweet: Piden duras penas para una pareja de Madryn por el delito de sextorsion https://t.co/B4JgnVqnR0
clean_tweet: piden duras penas para una pareja de madryn por el delito de sextorsion

Original Tweet: #Sextorsión El 13 de octubre a las 8:30 hs será la audiencia preliminar para el ex capitán de bomberos, Rubén Valdez, acusado por lesión del derecho a la comunicación y a la imagen, y coacción. El juez Mirko Valinotti decidirá si eleva o no la causa a juicio oral.@pds_radio https://t.co/yLeX62pQPz
clean_tweet: sextorsión el de octubre a las : hs será la audiencia preliminar para el ex capitán de bomberos rubén valdez acusado por lesión del derecho a la comunicación y a la imagen y coacción el juez mirko valinotti decidirá si eleva o no la causa a juicio oral <USERNAME>

Original Tweet: La #sextorsión es una forma de explotación sexual y un hecho recurrente e invisibilizado.Las instituciones públicas tienen el deber de perseguir e impedir este comportamiento. Trabajamos sobre ello con el programa @EUROsociAL_ 🌎✍️ @redaccioncomar https://t.co/40I2ldK2OY
clean_tweet: la sextorsión es una forma de explotación sexual y un hecho recurrente e invisibilizado las instituciones públicas tienen el deber de perseguir e impedir este comportamiento trabajamos sobre ello con el programa <USERNAME> 🌎 ✍ ️

Original Tweet: Por tercera vez, Ruben Valdez, logra suspender audiencia preliminar respecto a la denuncia en su contra por sextorsion.  Que el capitán filmador ni piense que nos vamos a cansar. Hasta lograr justicia para las bomberas no vamos a parar.#NiUnaBomberaMas https://t.co/fQsGwPnUAZ
clean_tweet: por tercera vez ruben valdez logra suspender audiencia preliminar respecto a la denuncia en su contra por sextorsion que el capitán filmador ni piense que nos vamos a cansar hasta lograr justicia para las bomberas no vamos a parar niunabomberamas

Original Tweet: El 11Nov participaré en este webinar para hablar de esos indicadores que a veces no se ven y pueden acabar en cibercontrol, acoso sexual online o sextorsión. Gracias @RECURRA_GINSO por la invitación. Inscripción gratuita ⬇️⬇️⬇️ https://t.co/SXBOYr8uCT
clean_tweet: el participaré en este webinar para hablar de esos indicadores que a veces no se ven y pueden acabar en cibercontrol acoso sexual online o sextorsión gracias <USERNAME> por la invitación inscripción gratuita ⬇ ️ ⬇ ️ ⬇ ️

Original Tweet: ¡OJO! La policía no manda correos imponiendo multas por ver porno, ni tampoco son ciertos los intentos de chantaje de supuestos hackers que dicen tener grabaciones de la webcam del usuario mientras ve porno. #sextorsión #fake #estafa https://t.co/ePqlW8wIbF en @elconfidencial
clean_tweet: ojo ! la policía no manda correos imponiendo multas por ver porno ni tampoco son ciertos los intentos de chantaje de supuestos hackers que dicen tener grabaciones de la webcam del usuario mientras ve porno sextorsión fake estafa en <USERNAME>

Original Tweet: Un joven fue detenido por ser sospechoso de sextorsionar a otros hombres a través de redes sociales. Presumen que la cómplice del sujeto sería su propia madre.Vía: @npyoficial#NPY #NosConecta https://t.co/1psL49w6Dr
clean_tweet: un joven fue detenido por ser sospechoso de sextorsionar a otros hombres a través de redes sociales presumen que la cómplice del sujeto sería su propia madre vía <USERNAME> npy nosconecta

Original Tweet: Por sextorsión y violencia quedó detenido un hombre en Mirandahttps://t.co/wIj0sZZ6mT
clean_tweet: por sextorsión y violencia quedó detenido un hombre en miranda

Original Tweet: Violencia digital contra mujeres y niñas de Teresa C. Ulloa.grooming, ciberbulling, sextorsion, revenge porn conceptos que debemos conocer.https://t.co/xyQ7Q1niA8
clean_tweet: violencia digital contra mujeres y niñas de teresa c ulloa grooming ciberbulling sextorsion revenge porn conceptos que debemos conocer

Original Tweet: Propone Anahí González Penas de 6 Años Ante “Sextorsión” Digital https://t.co/PQNl0tAG7k
clean_tweet: propone anahí gonzález penas de años ante sextorsión digital

Original Tweet: Asegúrese que la persona con la que comparte fotografías de tipo intimo sea de su entera confianza, no sea víctima de #Sextorsión o #Sexting https://t.co/wxcQty6djW
clean_tweet: asegúrese que la persona con la que comparte fotografías de tipo intimo sea de su entera confianza no sea víctima de sextorsión o sexting

Original Tweet: Tapa la #webcam cuando no la uses. Hazlo con tu pc, móvil, tablet...Impedirás que te/os graben si te la activan en modo remoto. Quizá evites ser víctima de una #sextorsion. Es bueno que se lo expliques a tus hijos!#Guardiacivil  #Acoso #ciberseguridad #cibersexo #ciberacoso https://t.co/af8AKF1PwH
clean_tweet: tapa la webcam cuando no la uses hazlo con tu pc móvil tablet impedirás que te os graben si te la activan en modo remoto quizá evites ser víctima de una sextorsion es bueno que se lo expliques a tus hijos ! guardiacivil acoso ciberseguridad cibersexo ciberacoso

Original Tweet: ALERTA. Aumentan los casos de sextorsiónLos delincuentes se hacen pasar por policías y fiscales. A estar atentos ante estos hechos y recurrir inmediatamente a las autoridades correspondientes.#ABCTVPy 🔗https://t.co/ZvwJlbwdHn https://t.co/HthwxVOFuJ
clean_tweet: alerta aumentan los casos de sextorsiónlos delincuentes se hacen pasar por policías y fiscales a estar atentos ante estos hechos y recurrir inmediatamente a las autoridades correspondientes abctvpy 🔗

Original Tweet: @CaufmanOtilia Un ejemplo d Trata d personas, ¿ podría ser la sextorsion a la q someten Jueces a las secretarias y a usuarias del sistema d justicia ? ¿ o los magistrados q protegen a juezas paracaidistas q no conocen ni la pirámide de Kelsen ? También hay juezas q no pelan un presunto agresor.
clean_tweet: <USERNAME> un ejemplo d trata d personas podría ser la sextorsion a la q someten jueces a las secretarias y a usuarias del sistema d justicia ? o los magistrados q protegen a juezas paracaidistas q no conocen ni la pirámide de kelsen también hay juezas q no pelan un presunto agresor

Original Tweet: @patriciajaniot El problema es que si se hace una primera vez después van a exigir como un deber del estado hacia ellas. El es el Presidente, el sabrá como actúa la sociedad en Brasil,
clean_tweet: <USERNAME> el problema es que si se hace una primera vez después van a exigir como un deber del estado hacia ellas el es el presidente el sabrá como actúa la sociedad en brasil

Original Tweet: @julioastillero Por supuesto q no le van a contestar Don Julio, para empezar a qué sociedad civil representan, aquella que perdió los privilegios que tenían en el gobierno anterior, o a los ciudadanos de a pie q queremos un México mejor y con justicia aquellas tropelías del pasado, hicieras son
clean_tweet: <USERNAME> por supuesto q no le van a contestar don julio para empezar a qué sociedad civil representan aquella que perdió los privilegios que tenían en el gobierno anterior o a los ciudadanos de a pie q queremos un méxico mejor y con justicia aquellas tropelías del pasado hicieras son

Original Tweet: @NanoGuerra4 Así no Nanito.https://t.co/KDVmjC5WFI@KeikoFujimori  @LourdesFloresN @CONFIEP
clean_tweet: <USERNAME> así no nanito

Original Tweet: Hoy 14 de noviembre se celebra el DÍA DEL DERMATÓLOGO VENEZOLANO, conmemorándose los 85 de fundación, de la Sociedad Venezolana @SVdermaDesde el @ViceAcademicoUC de la @UCarabobo felicitamos a todos los médicos que ejercen esta profesión quirúrgica y estética. https://t.co/UYhBkg3f6t
clean_tweet: hoy de noviembre se celebra el día del dermatólogo venezolano conmemorándose los de fundación de la sociedad venezolana <USERNAME> el de la felicitamos a todos los médicos que ejercen esta profesión quirúrgica y estética

Original Tweet: José Luis Beltrame, presidente de la Sociedad Rural Villaguay “Creemos que es necesario que llegue gente nueva con otros puntos de vistas en diferentes cuestiones” https://t.co/sjO1aKMNL6
clean_tweet: josé luis beltrame presidente de la sociedad rural villaguay creemos que es necesario que llegue gente nueva con otros puntos de vistas en diferentes cuestiones

Original Tweet: 🦅 Motagua 5️⃣-1️⃣ Real Sociedad Ⓜ️ 🖐️ Manito en el Nacional ante la Real Sociedad Ⓜ️ Que difícil enumerar jugadores hoy, todo el equipo lo hizo bien.Ⓜ️ Sin K. López, ni el Colocho, Castellanos, Pereira, el resto del equipo toma ritmo de una gran manera 📸 @Alejo16garcia https://t.co/TSNtdd9Fbw
clean_tweet: 🦅 motagua ️⃣ minus ️⃣ real sociedad m️ 🖐 ️ manito en el nacional ante la real sociedad m️ que difícil enumerar jugadores hoy todo el equipo lo hizo bien m️ sin k lópez ni el colocho castellanos pereira el resto del equipo toma ritmo de una gran manera 📸 <USERNAME>

Original Tweet: Una parte d la afición sevillana no ha entrado en su totalidad con Juan. Al salir d la plaza hablando con gente la más enraizada sociedad sevillana me han llegado a decir “sí… ha estado bien… pero tampoco es para creerse figura” Me he llevado las manos a la cabeza, por supuesto
clean_tweet: una parte d la afición sevillana no ha entrado en su totalidad con juan al salir d la plaza hablando con gente la más enraizada sociedad sevillana me han llegado a decir sí ha estado bien pero tampoco es para creerse figura me he llevado las manos a la cabeza por supuesto

Original Tweet: el daño q le ha hecho maddy d euphoria a la sociedad por favor https://t.co/Fs5qqXLuvt
clean_tweet: el daño q le ha hecho maddy d euphoria a la sociedad por favor

Original Tweet: @charovargas_ Felicitaciones por ser un "Bicho Raro" en nuestra sociedad moderna.Como buena católica sigue siendo signo de contradicción 👍
clean_tweet: <USERNAME> felicitaciones por ser un bicho raro en nuestra sociedad moderna como buena católica sigue siendo signo de contradicción 👍

Original Tweet: Paraguay es un país de posibilidades, pero con muchas desigualdades, y es un trabajo de los líderes de los distintos sectores de la sociedad buscar una salida que interrumpa la línea de pobreza.
clean_tweet: paraguay es un país de posibilidades pero con muchas desigualdades y es un trabajo de los líderes de los distintos sectores de la sociedad buscar una salida que interrumpa la línea de pobreza

Original Tweet: A mí de niño me enseñaron a hacer lo correcto y lo correcto ahora es:Mandar a la mierda a Uribe y todo lo que huela a Uribismo esa Caca apestosa tiene que limpiarse de los zapatos de todos nosotros los miembros de esta sociedad, por ese señor este país se ve FEO.
clean_tweet: a mí de niño me enseñaron a hacer lo correcto y lo correcto ahora es mandar a la mierda a uribe y todo lo que huela a uribismo esa caca apestosa tiene que limpiarse de los zapatos de todos nosotros los miembros de esta sociedad por ese señor este país se ve feo

Original Tweet: Si mi Doctora, tiene toda la razón, son unas escorias de la sociedad, los que están allá, unos vividores de oficio, cómo todo Izquierdista- Comunista- Progres, = Asesinos https://t.co/cYCCpi43HF
clean_tweet: si mi doctora tiene toda la razón son unas escorias de la sociedad los que están allá unos vividores de oficio cómo todo izquierdista minus comunista minus progres = asesinos

Original Tweet: @LaTejacr NO y NO! Entiendan  que esta es una DROGA sea como sea hace daño a las personas y sobre todo a los jóvenes, primero comienzan con el famoso pitito y andan todos drogados como locos son un verdadero peligro para la sociedad y el que piense lo contrario tiene toda la razón 🇨🇱👊
clean_tweet: <USERNAME> no y no ! entiendan que esta es una droga sea como sea hace daño a las personas y sobre todo a los jóvenes primero comienzan con el famoso pitito y andan todos drogados como locos son un verdadero peligro para la sociedad y el que piense lo contrario tiene toda la razón 🇨🇱 👊

Original Tweet: Mira @alitomorenoc  La Academia, Los Empresarios y la Sociedad civil Ya nos Expresamos y Decimos NO a la nacionalización y expropiación de la Industria Eléctrica.Cuánto se tardó el @GPPRIDiputados  en la reforma de EPN???No des bandazos, no doren la pildora aquí no hay grises👇 https://t.co/y6UgoiiT7p
clean_tweet: mira <USERNAME> la academia los empresarios y la sociedad civil ya nos expresamos y decimos no a la nacionalización y expropiación de la industria eléctrica cuánto se tardó el en la reforma de epn ? no des bandazos no doren la pildora aquí no hay grises 👇

Original Tweet: @javillagra La recuperación del sentido y de la dignidad de la política exige significativas reformas del sistema electoral así como de eficaces dispositivos de garantías contra degradaciones partitocráticas y  mercantilismo político. Se requiere de la sociedad civil y movilización ciudadana
clean_tweet: <USERNAME> la recuperación del sentido y de la dignidad de la política exige significativas reformas del sistema electoral así como de eficaces dispositivos de garantías contra degradaciones partitocráticas y mercantilismo político se requiere de la sociedad civil y movilización ciudadana

Original Tweet: Más que celebrar hay que estar orgullosos de esta tierra y actuar de una forma más integra, aportando a la sociedad.Si llevamos una crítica también llevar 3 posibles soluciones.
clean_tweet: más que celebrar hay que estar orgullosos de esta tierra y actuar de una forma más integra aportando a la sociedad si llevamos una crítica también llevar posibles soluciones

Original Tweet: @robespie6 Cuanto menos se hable de ellos mejor, esta clas de ambiente no tiene cabida en esta sociedad,por eso te digo ni 1palabra,pues si se habla de estos locos q solo kieren vivir ellos,poniendo miedo con ideas militares.yo no gasto na en ellos y tenemos q hacerlo todos
clean_tweet: <USERNAME> cuanto menos se hable de ellos mejor esta clas de ambiente no tiene cabida en esta sociedad por eso te digo ni pues si se habla de estos locos q solo kieren vivir ellos poniendo miedo con ideas militares yo no gasto na en ellos y tenemos q hacerlo todos

Original Tweet: No entro en la parte médica. Cada uno tiene su opinión. Pero si la sociedad occidental no se rebela en masa contra este tipo de medidas y defiende sus derechos civiles, seremos esclavos en menos de 20 años.Perderemos 200 años de evolución humanista en 20 años de Agenda 2030. https://t.co/dgsGN9nkiR
clean_tweet: no entro en la parte médica cada uno tiene su opinión pero si la sociedad occidental no se rebela en masa contra este tipo de medidas y defiende sus derechos civiles seremos esclavos en menos de años perderemos años de evolución humanista en años de agenda

Original Tweet: Cómo quieren que mejoremos cómo sociedad si no entendemos algo tan simple como NO TIRAR PIROTECNIA LA PUTA QUE TE PARIO
clean_tweet: cómo quieren que mejoremos cómo sociedad si no entendemos algo tan simple como no tirar pirotecnia la puta que te pario

Original Tweet: Horrible publicidad tumbera/villera de @CervezaBrahma para ARG.Si NO la tomaba por su sabor aguado, MENOS viendo como aceptan y afirman la conurbanizacion de la sociedad y su producto.
clean_tweet: horrible publicidad tumbera villera de <USERNAME> para arg si no la tomaba por su sabor aguado menos viendo como aceptan y afirman la conurbanizacion de la sociedad y su producto

Original Tweet: Sin embargo, la primera comidilla al respecto no fue con una mujer. De joven, César viajo a Bitinia, donde se le acusó de dejarse sodomizar por el rey Nicomedes IV. Verdad o mentira, esto le persiguió durante toda su vida, sirviendo de pretexto para las burlas de sus enemigos. https://t.co/VbdDxECZfS
clean_tweet: sin embargo la primera comidilla al respecto no fue con una mujer de joven césar viajo a bitinia donde se le acusó de dejarse sodomizar por el rey nicomedes iv verdad o mentira esto le persiguió durante toda su vida sirviendo de pretexto para las burlas de sus enemigos

Original Tweet: @GerCarrasco90 El mega p3ndejo del #Tartufo se acaba de meter un balazo en el pie.Le van a llover amparos y sus obras van a tener que detenerse o desobedecer descaradamente la ley.Se lo van a sodomizar...😜#LopezBasuraPresidencial
clean_tweet: <USERNAME> el mega del tartufo se acaba de meter un balazo en el pie le van a llover amparos y sus obras van a tener que detenerse o desobedecer descaradamente la ley se lo van a sodomizar 😜 lopezbasurapresidencial

Original Tweet: @rcarabelli @Antibasurass @Ataulfo95360685 @Joaquin_XI @7nn_Tv Claro, claro...y si le quieren sodomizar que se baje los pantalones y se unte el asterisco * con vaselina...😬
clean_tweet: <USERNAME> claro claro y si le quieren sodomizar que se baje los pantalones y se unte el asterisco con vaselina 😬

Original Tweet: @noMentirasLuc Jajaja, te hiper recontra cagaste mal!!! No tenés ni idea. Seguís googleando y repitiendo tutulares pero ahora se t complicó xq para contestar eso hay que saber y razonar, ambas cosas vedadas para vos. Andá gordo idiota, la próxima estudiá antes de hacerte sodomizar en Twitter.
clean_tweet: <USERNAME> jajaja te hiper recontra cagaste mal ! no tenés ni idea seguís googleando y repitiendo tutulares pero ahora se t complicó xq para contestar eso hay que saber y razonar ambas cosas vedadas para vos andá gordo idiota la próxima estudiá antes de hacerte sodomizar en twitter

Original Tweet: Una tesis de psicología sobre el deseo subconsciente del mexicano por atar y sodomizar a los asaltantes https://t.co/VbK2RseLlb
clean_tweet: una tesis de psicología sobre el deseo subconsciente del mexicano por atar y sodomizar a los asaltantes

Original Tweet: @luisfernandogo_ Que tal que a la otra persona no le gusta sodomizar? Y tú lo estás queriendo sodomizar para ser sodomido
clean_tweet: <USERNAME> que tal que a la otra persona no le gusta sodomizar ? y tú lo estás queriendo sodomizar para ser sodomido

Original Tweet: O siempre puedes dejar que un oligarca financie partidos y grupos especializados de presión para que te sodomice a tu país. Pero claro ese es el juego de Occidente sodomizar a la sociedad. https://t.co/rx83fppQMW
clean_tweet: o siempre puedes dejar que un oligarca financie partidos y grupos especializados de presión para que te sodomice a tu país pero claro ese es el juego de occidente sodomizar a la sociedad

Original Tweet: Soto Grado yo entiendo que te gusta sodomizar a tu perro pero no lo pagues con nosotros.
clean_tweet: soto grado yo entiendo que te gusta sodomizar a tu perro pero no lo pagues con nosotros

Original Tweet: @aczino @elsabinox @LngSHT No tiene que ver pero el Blue te va a sodomizar. Hechos no opiniones.
clean_tweet: <USERNAME> no tiene que ver pero el blue te va a sodomizar hechos no opiniones

Original Tweet: @GermanCoder231 Es que todos los miembros estamos de acuerdo en que nos dejaríamos sodomizar por él, no hay motivos.
clean_tweet: <USERNAME> es que todos los miembros estamos de acuerdo en que nos dejaríamos sodomizar por él no hay motivos

Original Tweet: @RevistaSemana @JohnMiltonR_ Obvio prefiere imponer a los colegios clases de religión para sodomizar mentes de colegiales y que no sean analíticos.
clean_tweet: <USERNAME> obvio prefiere imponer a los colegios clases de religión para sodomizar mentes de colegiales y que no sean analíticos

Original Tweet: @DacioGilMonroy @alonso_dm En el auto del juez, de 9 de diciembre. Está ya en redes. Aunque no habla de sodomizar, si no de que existieron abusos sexuales anales a un niño (3 años tenía) pero como la madre lo secuestró no se pudo seguir investigando e identificar al autor del delito.
clean_tweet: <USERNAME> en el auto del juez de de diciembre está ya en redes aunque no habla de sodomizar si no de que existieron abusos sexuales anales a un niño años tenía pero como la madre lo secuestró no se pudo seguir investigando e identificar al autor del delito

Original Tweet: @Indyelindio Se pueden meter el palito con algodón para sodomizar por donde les amargan los pepinos 😂😂😂.
clean_tweet: <USERNAME> se pueden meter el palito con algodón para sodomizar por donde les amargan los pepinos 😂 😂 😂

Original Tweet: @tjcope @HelenaCondis El psg otra vez va a sodomizar al barça?
clean_tweet: <USERNAME> el psg otra vez va a sodomizar al barça ?

Original Tweet: aunque no por las mismas razones, sino xq siento que un virgen sí se dejaría sodomizar xd
clean_tweet: aunque no por las mismas razones sino xq siento que un virgen sí se dejaría sodomizar xd

Original Tweet: @butacaparadiso @ceciliaansaldo Si es que no te vas a “Sodomizar la literatura” que es a la misma horeja ;-)
clean_tweet: <USERNAME> si es que no te vas a sodomizar la literatura que es a la misma horeja minus

Original Tweet: @abrileslopeor @Alberto27575372 Sistema que nos permite designar al hijo de mil putas que nos va a sodomizar durante los próximos cuatro años
clean_tweet: <USERNAME> sistema que nos permite designar al hijo de mil putas que nos va a sodomizar durante los próximos cuatro años

Original Tweet: @ProfesorChairo solo faltaría que se dejaran sodomizar físicamente por ese tipejo. Por que durante 6 años lo hizo con el país, y desde el 2012 al PAN, a sus seguidores y a sus fanáticos.
clean_tweet: <USERNAME> solo faltaría que se dejaran sodomizar físicamente por ese tipejo por que durante años lo hizo con el país y desde el al pan a sus seguidores y a sus fanáticos

Original Tweet: @Zapatista72 No es por nada pero este encamamiento, besos de tornillo y folleteo sin condón de los políticos con las industrias cárnicas y macrogranjas apesta. Apesta mucho. Ya hemos visto en miles de ocasiones que ningún político se deja sodomizar gratis. Veremos que pasa.
clean_tweet: <USERNAME> no es por nada pero este encamamiento besos de tornillo y folleteo sin condón de los políticos con las industrias cárnicas y macrogranjas apesta apesta mucho ya hemos visto en miles de ocasiones que ningún político se deja sodomizar gratis veremos que pasa

Original Tweet: No puedo, tengo que ver al campeón Atlas sodomizar al señorito de los extremos.
clean_tweet: no puedo tengo que ver al campeón atlas sodomizar al señorito de los extremos

Original Tweet: @Miri_run @eurovision_tve @ChanelTerrero Que poca sororidad con Chanel. Una mujer racializada e inmigrante que no ha hecho otra cosa que cantar y bailar. Que pena
clean_tweet: <USERNAME> que poca sororidad con chanel una mujer racializada e inmigrante que no ha hecho otra cosa que cantar y bailar que pena

Original Tweet: 🤌🏻 un Decreto que diga: “Todos los cargos no jerárquicos, sin responsabilidad, ni altos salarios, ni poder podrán ser ocupados por todos, todas y todes los que diga la Ministra de esas cosas, después de que lo autorice Manzur”? @alferdez Mi sororidad con Ud. Ministra Cellophane. https://t.co/OudywAd51r
clean_tweet: 🤌🏻 un decreto que diga todos los cargos no jerárquicos sin responsabilidad ni altos salarios ni poder podrán ser ocupados por todos todas y todes los que diga la ministra de esas cosas después de que lo autorice manzur ? <USERNAME> mi sororidad con ud ministra cellophane

Original Tweet: Sororidad es con mujeres que son piolas, con gente de mierda la verdad es que noup
clean_tweet: sororidad es con mujeres que son piolas con gente de mierda la verdad es que noup

Original Tweet: @sofiiagalv Hola sofi me gustaría que te refieras a mi como they and taylor swift🥰🥰 que el privilegio no te nuble la sororidad y la empatia mujer cis genero😡😡😡😡😡
clean_tweet: <USERNAME> hola sofi me gustaría que te refieras a mi como they and taylor swift 🥰 🥰 que el privilegio no te nuble la sororidad y la empatia mujer cis genero 😡 😡 😡

Original Tweet: @nayibbukele Más que feministas parece que se van convirtiendo en una sororidad de brujas. Son unas ridículas, payasas y cándidas con agenda política. Que se les multiplique lo que piden otros.
clean_tweet: <USERNAME> más que feministas parece que se van convirtiendo en una sororidad de brujas son unas ridículas payasas y cándidas con agenda política que se les multiplique lo que piden otros

Original Tweet: muchas de las radfems son agresoras abiertamente y ustedes las siguen defendiendo con su pendejo ideal de "la sororidad no es selectiva" https://t.co/vemQ5ufKsK
clean_tweet: muchas de las radfems son agresoras abiertamente y ustedes las siguen defendiendo con su pendejo ideal de la sororidad no es selectiva

Original Tweet: @Vilmacl @garatzu @izkia Así son los porfiados hechos señorita. Donde esta su sororidad? o solo sale cuando sirve la causa?
clean_tweet: <USERNAME> así son los porfiados hechos señorita donde esta su sororidad ? o solo sale cuando sirve la causa

Original Tweet: 13. The sex lives of college girls.Simplemente divertida, cada una de las actrices asume un rol genuino generando bastante empatía, destacando a Pauline Chalamet como una actriz llena de carisma, la sororidad entre ellas no se hace esperar. https://t.co/OdngljCpMH
clean_tweet: the sex lives of college girls simplemente divertida cada una de las actrices asume un rol genuino generando bastante empatía destacando a pauline chalamet como una actriz llena de carisma la sororidad entre ellas no se hace esperar

Original Tweet: @LadelaAntonia @Karolina_Pulido Oooh, que fuerte empiezas. No, a Montero y a las hermanitas de la siniestra sororidad, que os pergeñáis unos montajes para sacaroslo vivo. Feministas de boquilla
clean_tweet: <USERNAME> oooh que fuerte empiezas no a montero y a las hermanitas de la siniestra sororidad que os pergeñáis unos montajes para sacaroslo vivo feministas de boquilla

Original Tweet: @Amegoland @Lucia11_2 @ArtanisD @JesusSemperfree @cav_carmen @opicar @Mariazell2 @Pacurll @Athos_de_Thuits @MJaureguireal @AlvaroJuer @rau_lista 🤣🤣🤣 aquí no hay sororidad
clean_tweet: <USERNAME> 🤣 🤣 🤣 aquí no hay sororidad

Original Tweet: @laposm0 y yo tb al jambo de mi amiga no lo toca ni dios se llama sororidad
clean_tweet: <USERNAME> y yo tb al jambo de mi amiga no lo toca ni dios se llama sororidad

Original Tweet: Las que no están listas para conversar son las que piensan que la culpa la tienen solo los hombres 🤷🏻‍♀️ un poco de sororidad no vendría mal para esas "chinas suarez", con un hombre casado no se está ni aunque te ponga las mil mentiras o te de cabida https://t.co/7pv3A3N16L
clean_tweet: las que no están listas para conversar son las que piensan que la culpa la tienen solo los hombres 🤷🏻 ♀ ️ un poco de sororidad no vendría mal para esas chinas suarez con un hombre casado no se está ni aunque te ponga las mil mentiras o te de cabida

Original Tweet: @Luchoveron8 @SilviaHimalaya Correcto! SORORIDAD! Mil perdones.🙏🙏🙏
clean_tweet: <USERNAME> correcto ! sororidad mil perdones 🙏 🙏 🙏

Original Tweet: Vi El estafador de Tinder y me está costando mucho tener sororidad 😶
clean_tweet: vi el estafador de tinder y me está costando mucho tener sororidad 😶

Original Tweet: @ana_norit @ascencio_cass Aquí lo que falta es sororidad entre rojas y azules, Pero hay mujeres que avientan la piedra y esconden la mano.
clean_tweet: <USERNAME> aquí lo que falta es sororidad entre rojas y azules pero hay mujeres que avientan la piedra y esconden la mano

Original Tweet: @marielabranda Creo que se llama sororidad eso. Lo del rédito político es subjetivo, porque ¿si está en política todo lo que haga es por rédito político? Es una opinión nomás. Abrazo!
clean_tweet: <USERNAME> creo que se llama sororidad eso lo del rédito político es subjetivo porque si está en política todo lo que haga es por rédito político ? es una opinión nomás abrazo !

Original Tweet: a ver hasta cuándo dejan de romantizar la #sororidad por fi he
clean_tweet: a ver hasta cuándo dejan de romantizar la sororidad por fi he

Original Tweet: @DemocrataGerma1 @Elisamore7 @Florencia_Pink jajsjsjsjajaja se acuerdan de la sóroridad cuando es pa tu lado nomás ….
clean_tweet: <USERNAME> jajsjsjsjajaja se acuerdan de la sóroridad cuando es pa tu lado nomás

Original Tweet: he leído el tweet de un señor que decía que él sigue usando mascarilla por "sororidad" 😭😭😭 pero de verdad entendéis significado de las palabras o solo las regurgitáis??
clean_tweet: he leído el tweet de un señor que decía que él sigue usando mascarilla por sororidad 😭 😭 😭 pero de verdad entendéis significado de las palabras o solo las regurgitáis ?

Original Tweet: #Sororidad Aquí te puedes documentar sobre “tener porte” en la moda, y salir de tu clasismo: https://t.co/Y6pyKGcbDC https://t.co/HyG5fSb68O
clean_tweet: sororidad aquí te puedes documentar sobre tener porte en la moda y salir de tu clasismo

Original Tweet: @senorapecas Na unas fotos de gema en un parque y que cuando salto se la vio en sujetador
clean_tweet: <USERNAME> na unas fotos de gema en un parque y que cuando salto se la vio en sujetador

Original Tweet: Ponerse un binder debe sentirse como estar con el spm y ponerte un sujetador deportivo
clean_tweet: ponerse un binder debe sentirse como estar con el spm y ponerte un sujetador deportivo

Original Tweet: @osa_senora Acá le decimos al sostén o sujetador "corpiño" y esos son aros de corpiño
clean_tweet: <USERNAME> acá le decimos al sostén o sujetador corpiño y esos son aros de corpiño

Original Tweet: @Atleti @futbolmahou Después d un exhaustivo cacheo q casi m cuesta no entrar x los aros el sujetador, aquí estoy....mira q m lo dice veces mi marido "no t pongas sujetador"....
clean_tweet: <USERNAME> después d un exhaustivo cacheo q casi m cuesta no entrar x los aros el sujetador aquí estoy mira q m lo dice veces mi marido no t pongas sujetador

Original Tweet: @uxiaafr yo tengo un sujetador del shein así negro de encaje y lo uso como top
clean_tweet: <USERNAME> yo tengo un sujetador del shein así negro de encaje y lo uso como top

Original Tweet: y todavía me preguntan si llevo sujetador? Eso que es, se come?
clean_tweet: y todavía me preguntan si llevo sujetador ? eso que es se come

Original Tweet: @Haydde22 El el bestido de la dama chedy, en el lado izquierdo (encima de ceno) vi algo brillar como un sujetador.Si el sujetador tenia algun hilo y al moverse este hala, es obvio que se desvele la naturaleza del ceno. Algo asi.
clean_tweet: <USERNAME> el el bestido de la dama chedy en el lado izquierdo encima de ceno vi algo brillar como un sujetador si el sujetador tenia algun hilo y al moverse este hala es obvio que se desvele la naturaleza del ceno algo asi

Original Tweet: @morbogalicia no se si me gusta mas el sujetador o las perlitas pero es k no se ve si entan bien metidas tengo que verlas mas de cerca k bonitosss!!!
clean_tweet: <USERNAME> no se si me gusta mas el sujetador o las perlitas pero es k no se ve si entan bien metidas tengo que verlas mas de cerca k bonitosss !

Original Tweet: Jean Paul Gaultier se pasa al negocio de la venta vintage y alquilará sus prendas más icónicas, como el sujetador cónico de Madonna https://t.co/HyA7OBr9uo
clean_tweet: jean paul gaultier se pasa al negocio de la venta vintage y alquilará sus prendas más icónicas como el sujetador cónico de madonna

Original Tweet: Cada dia mas en contra del sujetador a parte de incomodo es queda feisimo q se marque con todo lo q te pongas de vd
clean_tweet: cada dia mas en contra del sujetador a parte de incomodo es queda feisimo q se marque con todo lo q te pongas de vd

Original Tweet: @peymar5130 que ricoooooo encontrarte asi con esa bata y sin sujetadorque ricosssss pezones
clean_tweet: <USERNAME> que ricooo encontrarte asi con esa bata y sin sujetadorque ricosss pezones

Original Tweet: @_QveenOfThorns -le guiño un ojo divertido cuando sonó el suave clic de su sujetador abriéndolo con un pequeño gesto para acariciar esa parte de la espalda con cuidado-
clean_tweet: <USERNAME> minus le guiño un ojo divertido cuando sonó el suave clic de su sujetador abriéndolo con un pequeño gesto para acariciar esa parte de la espalda con cuidado minus

Original Tweet: Yo: me siento suficientemente bien hoy para no llevar ni binder ni sujetador Señores random: oye CHICA pasa tu antes CHICA Que necesidad coño no me ves la barba y la voz de camionero que tengo donde ves tu la chica
clean_tweet: yo me siento suficientemente bien hoy para no llevar ni binder ni sujetador señores random oye chica pasa tu antes chica que necesidad coño no me ves la barba y la voz de camionero que tengo donde ves tu la chica

Original Tweet: @CebriJorge @Rita_Maestre Iba con el sujetador puesto;¿ te molesta que las mujeres vayan en bikini?
clean_tweet: <USERNAME> iba con el sujetador puesto te molesta que las mujeres vayan en bikini ?

Original Tweet: No enserio, los vaqueros se me clavan por que tengo las tetas muy grandes y el sujetador me hace presion en los vaqueros por que aparte soy pati corta y no me voy a poner vaqueros de tallaje bajo 🥲
clean_tweet: no enserio los vaqueros se me clavan por que tengo las tetas muy grandes y el sujetador me hace presion en los vaqueros por que aparte soy pati corta y no me voy a poner vaqueros de tallaje bajo 🥲

Original Tweet: Una cosa q no entiendo son las tias q se ponen sujetador normal por debajo del deportivo
clean_tweet: una cosa q no entiendo son las tias q se ponen sujetador normal por debajo del deportivo

Original Tweet: Marca Amazon - Iris & Lilly Sujetador Cierre Frontal de Microfibra Muj ...Antes: -0,01€Ahora: 13,38€ (-133900%)https://t.co/btQVfvksoe
clean_tweet: marca amazon minus iris and lilly sujetador cierre frontal de microfibra muj antes minus ahora minus percent

Original Tweet: cuantas capas lleva hoy sandra bragas calzoncillos 2 pantalones sujetador camiseta de tirantes camiseta de manga larga de forrito una sudadera una chaqueta fina y una de borreguito
clean_tweet: cuantas capas lleva hoy sandra bragas calzoncillos pantalones sujetador camiseta de tirantes camiseta de manga larga de forrito una sudadera una chaqueta fina y una de borreguito

Original Tweet: @LaDelAtico8 Ya en tu decision queda si que sea transparente o no y sino un sujetador asi en clarito también nose que ideas tienes en mente
clean_tweet: <USERNAME> ya en tu decision queda si que sea transparente o no y sino un sujetador asi en clarito también nose que ideas tienes en mente

Original Tweet: @FanaticaGH7 Madre. Mía en la tele y sin sujetador que se le ve y encima caídas jajajaja y encima Adrián ya está tranquilito ... Grupo de yenas
clean_tweet: <USERNAME> madre mía en la tele y sin sujetador que se le ve y encima caídas jajajaja y encima adrián ya está tranquilito grupo de yenas

Original Tweet: anda mira Fátima la que conducía tan bien como un hombre según cristina 🤩 #SecretCuentaAtrás9
clean_tweet: anda mira fátima la que conducía tan bien como un hombre según cristina 🤩 secretcuentaatrás

Original Tweet: Es difícil de creerle a un hombre cuando su oración empieza con que es feminista y dice las actividades que hace una mujer normalmente porque salen con el "lo hace tan bien como un hombre podría hacerlo". 🤦🏻‍♀️ https://t.co/A6iuu3JcgL
clean_tweet: es difícil de creerle a un hombre cuando su oración empieza con que es feminista y dice las actividades que hace una mujer normalmente porque salen con el lo hace tan bien como un hombre podría hacerlo 🤦🏻 ♀ ️

Original Tweet: Nadie te va a tratar tan bien como un hombre que te lo quiere meter por primera vez.Escritos de Babilonia cap IV
clean_tweet: nadie te va a tratar tan bien como un hombre que te lo quiere meter por primera vez escritos de babilonia cap iv

Original Tweet: Nadie te va a tratar tan bien como un hombre que te lo quiere meter por primera vez
clean_tweet: nadie te va a tratar tan bien como un hombre que te lo quiere meter por primera vez

Original Tweet: Nadie te va a tratar tan bien como un hombre que te quiere coger por primera vez.
clean_tweet: nadie te va a tratar tan bien como un hombre que te quiere coger por primera vez

Original Tweet: @PopCol Nadie te va a tratar tan bien como un hombre que te lo quiere meter por el chiquillo
clean_tweet: <USERNAME> nadie te va a tratar tan bien como un hombre que te lo quiere meter por el chiquillo

Original Tweet: @CandyCornerSL Pienso lo siguiente: en lo racional, somos más débiles, sí, o imperfectas. Pero no en el intellectus, que penetra en las cosas (sería la intuición). Por eso la mujer muchas veces intuye la verdad, aunque no sepa explicarlo o desarrollarla tan bien como un hombre.
clean_tweet: <USERNAME> pienso lo siguiente en lo racional somos más débiles sí o imperfectas pero no en el intellectus que penetra en las cosas sería la intuición por eso la mujer muchas veces intuye la verdad aunque no sepa explicarlo o desarrollarla tan bien como un hombre

Original Tweet: Nadie te va a tratar tan bien como un hombre que te lo quiere meter por primera vez.
clean_tweet: nadie te va a tratar tan bien como un hombre que te lo quiere meter por primera vez

Original Tweet: Nadie te va a tratar tan bien como un hombre que te lo que iré meter por primera vez😭
clean_tweet: nadie te va a tratar tan bien como un hombre que te lo que iré meter por primera vez 😭

Original Tweet: Y viendo otro tema, vamos invalidado a muuuucha gente, tanto trans, no binaria, asexual, intersexual, etc, hubieron algunas palabras que no entraban tan bien como "un hombre que usa una falda no es una mujer", sabes que eso no es una mujer eso es transfobico y no era necesario
clean_tweet: y viendo otro tema vamos invalidado a muuucha gente tanto trans no binaria asexual intersexual etc hubieron algunas palabras que no entraban tan bien como un hombre que usa una falda no es una mujer sabes que eso no es una mujer eso es transfobico y no era necesario

Original Tweet: Mami nadies te vas tratar tan bien como un hombre cuando te lo quieres meter por primera vez ‘😂😂🗣🔥😈💦
clean_tweet: mami nadies te vas tratar tan bien como un hombre cuando te lo quieres meter por primera vez 😂 😂 🗣 🔥 😈 💦

Original Tweet: «—No tengo ninguna razón. Me trata tan bien como un hombre puede tratar a una mujer. No le amo, pero nunca me ha hecho nada. —Pero vas a hacerlo. —Sí, que Dios me ayude, voy a hacerlo» («Pacto de sangre», J. M. Cain) #NovelaNegra https://t.co/WOPXihzC0M
clean_tweet: — no tengo ninguna razón me trata tan bien como un hombre puede tratar a una mujer no le amo pero nunca me ha hecho nada — pero vas a hacerlo — sí que dios me ayude voy a hacerlo pacto de sangre j m cain novelanegra

Original Tweet: @Richeiro07 @Kane_Vesil @FamiliayEducac1 En gran parte del siglo XX se educó a la gallada en establecimientos públicos administrados por el Estado, ve videos de antaño y nota como el ciudadano común y corriente se expresaba tan bien como un hombre de negocios, obra y gracia de la educación pública.
clean_tweet: <USERNAME> en gran parte del siglo xx se educó a la gallada en establecimientos públicos administrados por el estado ve videos de antaño y nota como el ciudadano común y corriente se expresaba tan bien como un hombre de negocios obra y gracia de la educación pública

Original Tweet: "Usted es poeta y a fin de cuentas deben interesarle sólo sus propias opiniones, ¿por qué no una epopeya? ¿Por qué no un drama mítico en doce libros? No veo razón alguna en la naturaleza para que una mujer no sea capaz de escribir un poema así tan bien como un hombre". R H Ash
clean_tweet: usted es poeta y a fin de cuentas deben interesarle sólo sus propias opiniones por qué no una epopeya ? por qué no un drama mítico en doce libros no veo razón alguna en la naturaleza para que una mujer no sea capaz de escribir un poema así tan bien como un hombre r h ash

Original Tweet: ni tu mamá te va a tratar tan bien como un hombre queriendo follarte por primera vez.
clean_tweet: ni tu mamá te va a tratar tan bien como un hombre queriendo follarte por primera vez

Original Tweet: @meganoticiascl "Me encantaría que hubiera más mujeres que hombres, pero se sabe que las mujeres son hormonales y no trabajan tan bien como un hombre, así que mejor no" así sonó!
clean_tweet: <USERNAME> me encantaría que hubiera más mujeres que hombres pero se sabe que las mujeres son hormonales y no trabajan tan bien como un hombre así que mejor no así sonó !

Original Tweet: @AntonioMautor Seguro que te lo pueden explicar "casi tan bien" como un hombre (dirán los votantes masculinos)
clean_tweet: <USERNAME> seguro que te lo pueden explicar casi tan bien como un hombre dirán los votantes masculinos

Original Tweet: Nadie te va a tratar tan bien cómo un hombre que te lo quiere meter por primera vez.
clean_tweet: nadie te va a tratar tan bien cómo un hombre que te lo quiere meter por primera vez

Original Tweet: Nadie te va a tratar tan bien como un hombre que te quiere coger por primera vez. #BuenosDías
clean_tweet: nadie te va a tratar tan bien como un hombre que te quiere coger por primera vez buenosdías

Original Tweet: Como dijo Scarlett Overkill "Cuando inicie en esto,muchos dijeron que una mujer jamas robaria un banco tan bien como un hombre.Bueno-Son tiempos distintos-
clean_tweet: como dijo scarlett overkill cuando inicie en esto muchos dijeron que una mujer jamas robaria un banco tan bien como un hombre bueno minus son tiempos distintos minus

Original Tweet: @eltarrodeheno Ideal para esperar bajo el solazo del verano. Es como las marquesinas nuevas del autobús, con techo de cristal...
clean_tweet: <USERNAME> ideal para esperar bajo el solazo del verano es como las marquesinas nuevas del autobús con techo de cristal

Original Tweet: @LillyTellez @El_Universal_Mx 😂 😂 😂 😂 😂 😂 te recuerdo que no es bueno tirarle piedras al techo de cristal, depósito de desechos, carroñera, eso significa tu nombre
clean_tweet: <USERNAME> 😂 😂 😂 😂 😂 😂 te recuerdo que no es bueno tirarle piedras al techo de cristal depósito de desechos carroñera eso significa tu nombre

Original Tweet: Bueno, al menos se estaría rompiendo un techo de cristal ✨🫂 https://t.co/X5KV2UFRVn
clean_tweet: bueno al menos se estaría rompiendo un techo de cristal ✨ 🫂

Original Tweet: @surunhernandez Ese empresariado corrupto, aliado a todos los gobiernos de turno, fueron los que te pusieron donde estás, desafiando la Cámara de Cuentas. Estás tirando piedra a un techo de cristal
clean_tweet: <USERNAME> ese empresariado corrupto aliado a todos los gobiernos de turno fueron los que te pusieron donde estás desafiando la cámara de cuentas estás tirando piedra a un techo de cristal

Original Tweet: @ronsegla Diay papi entonces pata q se pone a tirar piedras si tiene techo de cristal, y muuuuy fino el cristal dicho sea de paso! 🤣🤡🚨🚔🚓
clean_tweet: <USERNAME> diay papi entonces pata q se pone a tirar piedras si tiene techo de cristal y muuuy fino el cristal dicho sea de paso ! 🤣 🤡 🚨 🚔 🚓

Original Tweet: Machistas!!! ; la Señora del Barco es Magistrada Juez y además Decana de los Juzgados de Madrid, así como Presidenta de la Asociación Profesional de la Magistratura (APM). Sois vosotros los que blindáis el techo de cristal a las mujeres!! https://t.co/QGai3zs1lR
clean_tweet: machistas ! la señora del barco es magistrada juez y además decana de los juzgados de madrid así como presidenta de la asociación profesional de la magistratura apm sois vosotros los que blindáis el techo de cristal a las mujeres

Original Tweet: Si tienen el techo de cristal, no se pongan a tirar piedras… El individuo de Electric Coop quejándose de la politiquería en @AEEONLINE que no le daban break para trabajar como contratista y ahora salió perlita y truquero. Por eso sirve ahora para trabajar con @lumaenergypr https://t.co/8ocDafB8O8
clean_tweet: si tienen el techo de cristal no se pongan a tirar piedras el individuo de electric coop quejándose de la politiquería en <USERNAME> que no le daban break para trabajar como contratista y ahora salió perlita y truquero por eso sirve ahora para trabajar con

Original Tweet: No tires piedras al vecino si tienes techo de cristal. 😛
clean_tweet: no tires piedras al vecino si tienes techo de cristal 😛

Original Tweet: @ReaganCubano @LunaticoDebates @ana_sofiar Jajajaajaj no tires piedras al techo de tu vecino cuando tu tienes el techo de cristal, amigo🤣🤣🤣
clean_tweet: <USERNAME> jajajaajaj no tires piedras al techo de tu vecino cuando tu tienes el techo de cristal amigo 🤣 🤣 🤣

Original Tweet: si subes por las escaleras del primer piso y sales por esa puerta de cristal llegas a la azotea, donde se puede practicar jardineria y hay un observatorio y una estación meteorológica para amateurs(el techo de cristal da a la sala de vídeo) https://t.co/LfUwOw7fUb
clean_tweet: si subes por las escaleras del primer piso y sales por esa puerta de cristal llegas a la azotea donde se puede practicar jardineria y hay un observatorio y una estación meteorológica para amateurs el techo de cristal da a la sala de vídeo

Original Tweet: @Virabhadra_1 El verdadero techo de cristal está entre la clase política/sus esbirros sindicales y el resto de la sociedad
clean_tweet: <USERNAME> el verdadero techo de cristal está entre la clase política sus esbirros sindicales y el resto de la sociedad

Original Tweet: Carolina Castro, la mujer que rompió el "techo de cristal" de la UIA y disputa un lugar en el Congreso junto a Randazzohttps://t.co/rbi5P70zYD
clean_tweet: carolina castro la mujer que rompió el techo de cristal de la uia y disputa un lugar en el congreso junto a randazzo

Original Tweet: Rompamos ya de una vez el techo de cristal, y cerremos las tijeras.Por un ciencia, en la que todos tengan las mismas oportunidades.#11F2022 #WomenInScience #diamujeryninaenciencia https://t.co/e4vTE4r0bm
clean_tweet: rompamos ya de una vez el techo de cristal y cerremos las tijeras por un ciencia en la que todos tengan las mismas oportunidades womeninscience diamujeryninaenciencia

Original Tweet: 💃Mujeres innovadoras: Rompiendo el techo de cristal@OpenBeauchef , centro de innovación y emprendimiento @fcfm_Uchile @uchile invita a ser parte de la tercera sesión del Ciclo de Charlas: el futuro es hoy. Inscripción 👇 https://t.co/kR1JeXwfSx https://t.co/E8dBSAQKgU
clean_tweet: 💃 mujeres innovadoras rompiendo el techo de cristal@openbeauchef centro de innovación y emprendimiento <USERNAME> invita a ser parte de la tercera sesión del ciclo de charlas el futuro es hoy inscripción 👇

Original Tweet: "La principal corriente se ha convertido en un feminismo corporativo, del “techo de cristal”, que llama a las mujeres a escalar posiciones en las empresas. Ha renunciado a toda concepción amplia y sólida de lo que significa la igualdad de género o la igualdad social en general. "
clean_tweet: la principal corriente se ha convertido en un feminismo corporativo del techo de cristal que llama a las mujeres a escalar posiciones en las empresas ha renunciado a toda concepción amplia y sólida de lo que significa la igualdad de género o la igualdad social en general

Original Tweet: Techo de cristal: anécdota de la amiga, que es comadre de una amiga de mi prima que no le pagaron lo mismo en un trabajo.Represión: cuando el maldito gobierno por fin hace algo y no deja que los manifestantes vandalicen, asalten y hagan saqueos.Homófobo: no querer ser gay.
clean_tweet: techo de cristal anécdota de la amiga que es comadre de una amiga de mi prima que no le pagaron lo mismo en un trabajo represión cuando el maldito gobierno por fin hace algo y no deja que los manifestantes vandalicen asalten y hagan saqueos homófobo no querer ser gay

Original Tweet: @BorrajoMoncho Ahora saldrá @IreneMontero a defenderla por lo del.techo de cristal???
clean_tweet: <USERNAME> ahora saldrá a defenderla por lo del techo de cristal ?

Original Tweet: ¿Estás lista para superar también tu miedo escénico?Ya es hora de superar de una vez tu miedo a hablar en público, ¿no crees? Sólo puedo darte el empujoncito para que no le pongas tú solita tu propio techo de cristal a tu proyecto vital. https://t.co/iXsSAGdXUM #psicología https://t.co/jHeLVer4Ca
clean_tweet: estás lista para superar también tu miedo escénico ? ya es hora de superar de una vez tu miedo a hablar en público no crees sólo puedo darte el empujoncito para que no le pongas tú solita tu propio techo de cristal a tu proyecto vital psicología

Original Tweet: @PilarHLuc @PODEMOS Me la imagino padeciendo las contingencias de ser mujer en un mundo de hombres; la acosan por su atractivo físico, tiene que esforzarse más para que no la tomen por tonta... un techo de cristal le impide ser la gerente del BBVA...
clean_tweet: <USERNAME> me la imagino padeciendo las contingencias de ser mujer en un mundo de hombres la acosan por su atractivo físico tiene que esforzarse más para que no la tomen por tonta un techo de cristal le impide ser la gerente del bbva

Original Tweet: Yo me pregunto si que haya fortunas genera acaso un techo de cristal o algo por el estilo. Cada vez hay más ricos, y a quien le moleste lo heredado, que analice si padece de envidia. https://t.co/oesBZ03sdh
clean_tweet: yo me pregunto si que haya fortunas genera acaso un techo de cristal o algo por el estilo cada vez hay más ricos y a quien le moleste lo heredado que analice si padece de envidia

Original Tweet: Benjamín agarró el chupete después de insitirle tanto y siento que mis tetas estan felices 😂
clean_tweet: benjamín agarró el chupete después de insitirle tanto y siento que mis tetas estan felices 😂

Original Tweet: un top precioso me probe y me quedaba pesimo, debería ser ilegal tener tetas si yo no las pedí, cortenmelas
clean_tweet: un top precioso me probe y me quedaba pesimo debería ser ilegal tener tetas si yo no las pedí cortenmelas

Original Tweet: @Melissa_sexxy20 @Lucesazules_Mty @LucesAzulesLive @LucesazulesTEAM @TeamLucesAzules @WebLucesAzules Toda una diosa bby ricas tetas
clean_tweet: <USERNAME> toda una diosa bby ricas tetas

Original Tweet: Cómo me la re baja los vagos con los que hablas y de la nada puuuumm , que empiezan con "la verg, el culo, las tetas, la tanga, y la infalible fotito de la chota 😒" (anda hacerte una paja te llama tu mamá, la concha de tu hermana ) 🖕
clean_tweet: cómo me la re baja los vagos con los que hablas y de la nada puuumm que empiezan con la verg el culo las tetas la tanga y la infalible fotito de la chota 😒 anda hacerte una paja te llama tu mamá la concha de tu hermana 🖕

Original Tweet: @CulitosBellos No existen las viejas con pito, solo los weyes con tetas....- Oso TedGran sabiduría...
clean_tweet: <USERNAME> no existen las viejas con pito solo los weyes con tetas minus oso tedgran sabiduría

Original Tweet: @98SMNHO Supongo que no tienes nada que decir. Lo siento si te ha resultado ofensivo o desagrable, se que no es el medio ni la forma pero es lo que he sentido.Y por ultimo ya, dudo que nos vayamos a ver otra vez, pero yo seguire queriendo comerte las tetas.
clean_tweet: <USERNAME> supongo que no tienes nada que decir lo siento si te ha resultado ofensivo o desagrable se que no es el medio ni la forma pero es lo que he sentido y por ultimo ya dudo que nos vayamos a ver otra vez pero yo seguire queriendo comerte las tetas

Original Tweet: @TaniaGonz4lez Esos alambres han pellizcado más tetas que cualquier hombre en el mundo mundial.
clean_tweet: <USERNAME> esos alambres han pellizcado más tetas que cualquier hombre en el mundo mundial

Original Tweet: yo era un hombre básico, prefería coca cola y culo, hasta que una enana de mierda me hizo plantearme mi existenciaahora soy un hombre de pepsi y de tetas
clean_tweet: yo era un hombre básico prefería coca cola y culo hasta que una enana de mierda me hizo plantearme mi existenciaahora soy un hombre de pepsi y de tetas

Original Tweet: dios un pibe subió una historia tocando la guitarra😫, darle me gusta no es suficiente necesito responderte la historia diciéndote que con esas mismas manos me podes tocar las tetas si queres
clean_tweet: dios un pibe subió una historia tocando la guitarra 😫 darle me gusta no es suficiente necesito responderte la historia diciéndote que con esas mismas manos me podes tocar las tetas si queres

Original Tweet: q ganas d salir a enseñar las tetas a cuantos pacos conoceis q tengan tetitas redondas y perfectas
clean_tweet: q ganas d salir a enseñar las tetas a cuantos pacos conoceis q tengan tetitas redondas y perfectas

Original Tweet: @Taurus07788128 Que se vayan todos los de 60 años es más todos ellos tienen despachos propios ósea maman de 2 tetas y está bien . Igual gremio Médico tienen clínicas propias, que sea como empresa privada sin contemplar a nadie , que entren jóvenes a cambiar merecen oportunidad de hacer vida lab
clean_tweet: <USERNAME> que se vayan todos los de años es más todos ellos tienen despachos propios ósea maman de tetas y está bien igual gremio médico tienen clínicas propias que sea como empresa privada sin contemplar a nadie que entren jóvenes a cambiar merecen oportunidad de hacer vida lab

Original Tweet: si después de que se me vaya el periodo mis tetas no vuelven a su tamaño y forma de antes me veré en la obligación de cortármelas
clean_tweet: si después de que se me vaya el periodo mis tetas no vuelven a su tamaño y forma de antes me veré en la obligación de cortármelas

Original Tweet: @fjta007 @Macarena_Olona Recuerdale lo de las tetas que no tiene programa,solo tetas.
clean_tweet: <USERNAME> recuerdale lo de las tetas que no tiene programa solo tetas

Original Tweet: LA CABEZA ENTRE LAS TETAS TODO EL RATO AI QUE MEMEO https://t.co/GOHe9rfy34
clean_tweet: la cabeza entre las tetas todo el rato ai que memeo

Original Tweet: @Dona_Pily2 Que vulgaridad, pero nada diferente puede esperarse del libretista que solo escribe de narcos y tetas
clean_tweet: <USERNAME> que vulgaridad pero nada diferente puede esperarse del libretista que solo escribe de narcos y tetas

Original Tweet: A mis fans femeninas. Dejad de acosarme por la calle por favor os lo pido. No pienso firmaros las tetas, me parece eticamente reprochable. Parad de pedírmelo. Gracias.
clean_tweet: a mis fans femeninas dejad de acosarme por la calle por favor os lo pido no pienso firmaros las tetas me parece eticamente reprochable parad de pedírmelo gracias

Original Tweet: @PunishedPole A mí de adolescente me encantaba y no veía lo asqueroso que era el rollo pajero en plan me hacía gracia que esquivaran balas con las tetas y así pero lo volví a ver y qué horror
clean_tweet: <USERNAME> a mí de adolescente me encantaba y no veía lo asqueroso que era el rollo pajero en plan me hacía gracia que esquivaran balas con las tetas y así pero lo volví a ver y qué horror

Original Tweet: y no es que me haga la progre, si me aclaran que es para nene/a de entrada ya sé a lo que se refieren, pero ví adultos que no querían llevar algo para su hijo porque tenía UN DELFÍN y si maquina es un producto para niños que querés que tenga dibujado unas tetas y un fierro?
clean_tweet: y no es que me haga la progre si me aclaran que es para nene a de entrada ya sé a lo que se refieren pero ví adultos que no querían llevar algo para su hijo porque tenía un delfín y si maquina es un producto para niños que querés que tenga dibujado unas tetas y un fierro ?

Original Tweet: @Rafael23115760 Yo le mamaria esas tetas tan ricas que tiene sin parar
clean_tweet: <USERNAME> yo le mamaria esas tetas tan ricas que tiene sin parar

Original Tweet: @CarlosyMara5 Pensé que sólo el culo era enorme que buenas tetas, que afortunado!
clean_tweet: <USERNAME> pensé que sólo el culo era enorme que buenas tetas que afortunado !

Original Tweet: #AcabemosConLaLeyMordaza #Desamordázate Amnistía lamenta que no se elimine el artículo 36.11, que supone para las mujeres que ejercen el trabajo sexual y las víctimas de trata se vean obligadas a ejercer la prostitución en lugares aislados, expuestas a un mayor peligro de abusos.
clean_tweet: acabemosconlaleymordaza desamordázate amnistía lamenta que no se elimine el artículo que supone para las mujeres que ejercen el trabajo sexual y las víctimas de trata se vean obligadas a ejercer la prostitución en lugares aislados expuestas a un mayor peligro de abusos

Original Tweet: Que algunas mujeres asuman puestos de poder no necesariamente implica que representen las reivindicaciones de las mujeres y las feministas. Lo vimos con las magistradas de la Corte Constitucional y lo vemos con @Estamos_Listas y su legitimación al _trabajo sexual_.
clean_tweet: que algunas mujeres asuman puestos de poder no necesariamente implica que representen las reivindicaciones de las mujeres y las feministas lo vimos con las magistradas de la corte constitucional y lo vemos con <USERNAME> y su legitimación al _trabajo sexual _

Original Tweet: Diferenciemos entre trabajo sexual, donde pueden, o no, mostrarse relaciones de poder asimétricas, y abuso en la vida cotidiana. El porno NO es la realidad, y, en el porno hecho con ética, así como en el bdsm y otras prácticas, el consentimiento es lo 1ero. Esto es #kinkshaming. https://t.co/lR4LrGDu1M
clean_tweet: diferenciemos entre trabajo sexual donde pueden o no mostrarse relaciones de poder asimétricas y abuso en la vida cotidiana el porno no es la realidad y en el porno hecho con ética así como en el bdsm y otras prácticas el consentimiento es lo esto es kinkshaming

Original Tweet: @barmencito Esxs nunca fueron amigues. Me está pasando lo mismo con gente que sospecha acerca de mi supuesto divertimento/trabajo sexual y lo considera inmoral y deshonesto. Que la chupen! y ni olvido ni perdón, ante todo rencorosah
clean_tweet: <USERNAME> esxs nunca fueron amigues me está pasando lo mismo con gente que sospecha acerca de mi supuesto divertimento trabajo sexual y lo considera inmoral y deshonesto que la chupen ! y ni olvido ni perdón ante todo rencorosah

Original Tweet: o en conversaciones sobre el trabajo sexual que no se pueden tener desde el feminismo de blanca-eterna-víctima
clean_tweet: o en conversaciones sobre el trabajo sexual que no se pueden tener desde el feminismo de blanca minus eterna minus víctima

Original Tweet: @gibranrr A poco sabes leer? Gordito un día hablas mal de partido más autoritario y al otro día hablas bien del gobierno que representa. Quien te entiende. Lo tuyo es dar ingresos al trabajo sexual.
clean_tweet: <USERNAME> a poco sabes leer ? gordito un día hablas mal de partido más autoritario y al otro día hablas bien del gobierno que representa quien te entiende lo tuyo es dar ingresos al trabajo sexual

Original Tweet: La Casa de la Cultura Jurídica en Oaxaca le invita a la Conferencia “Derechos Humanos en la Prostitución y Trabajo Sexual”, a efectuarse el próximo lunes 22 de noviembre de 2021 de 17:00 a 19:00 horas, vía plataforma ZOOM.Link de registro:  https://t.co/q311zXUA2u.@monicazaap https://t.co/xjOcCJ8qlO
clean_tweet: la casa de la cultura jurídica en oaxaca le invita a la conferencia derechos humanos en la prostitución y trabajo sexual a efectuarse el próximo lunes de noviembre de de : a : horas vía plataforma zoom link de registro <USERNAME>

Original Tweet: @IvanKlassen10 @DudasExistenc12 @Becerra_Prod @Nicolas17986080 @ExpertoIgualdad Porque directamente todos los progres apoyan el trabajo sexual pero anda tu que algún familiar directo suyo haga eso. Si dice que que apoya admite ser un pésimo hombre, el mismo awno admitió que se arruinaran la vida pero es incapaz de ayudar a una posible hermana o hija
clean_tweet: <USERNAME> porque directamente todos los progres apoyan el trabajo sexual pero anda tu que algún familiar directo suyo haga eso si dice que que apoya admite ser un pésimo hombre el mismo awno admitió que se arruinaran la vida pero es incapaz de ayudar a una posible hermana o hija

Original Tweet: no se les olvide que mandar fotos a cambio de dinero es trabajo sexual y no se ve bonito.. que vergüenza  😂😂
clean_tweet: no se les olvide que mandar fotos a cambio de dinero es trabajo sexual y no se ve bonito que vergüenza 😂 😂

Original Tweet: que horror cuando fui al museo y en el sector feminista decía que el "trabajo sexual" era digno y tenía q ser legal por mí q maten a todos los proxenetas
clean_tweet: que horror cuando fui al museo y en el sector feminista decía que el trabajo sexual era digno y tenía q ser legal por mí q maten a todos los proxenetas

Original Tweet: Mi TL es una mezcla muy curiosa de gente que le da rt a cosas porno con gente que combate a capa y espada cualquier forma de trabajo sexual, y luego...Gente que juega al Animal Crossing.Verlo desde fuera a es la risa a veces.
clean_tweet: mi tl es una mezcla muy curiosa de gente que le da rt a cosas porno con gente que combate a capa y espada cualquier forma de trabajo sexual y luego gente que juega al animal crossing verlo desde fuera a es la risa a veces

Original Tweet: @JuanitoSay Es que en esos casos es trabajo sexual disfrazado de relación.
clean_tweet: <USERNAME> es que en esos casos es trabajo sexual disfrazado de relación

Original Tweet: De verdad creen que pueden y es correcto abolir el trabajo sexual mientras exista el capitalismo 💀
clean_tweet: de verdad creen que pueden y es correcto abolir el trabajo sexual mientras exista el capitalismo 💀

Original Tweet: Mientras la clase política no tenga la voluntad de escuchar seriamente las reivindicaciones de las trabajadoras sexuales que exigen respeto, desestigmatización, derechos y garantías para quienes prefieran ejercer el trabajo sexual y alternativas de verdadero progreso para quienes
clean_tweet: mientras la clase política no tenga la voluntad de escuchar seriamente las reivindicaciones de las trabajadoras sexuales que exigen respeto desestigmatización derechos y garantías para quienes prefieran ejercer el trabajo sexual y alternativas de verdadero progreso para quienes

Original Tweet: Debemos desmontar los estigmas q existen entorno al trabajo sexual y las trabajadoras sexuales, para asegurar sus derechos laborales y una vida libre d discriminación. Conoce más en este texto de @PdPagina con testimonios de @brigadaelisa, org q apoyamos. https://t.co/6DftNW6wqH
clean_tweet: debemos desmontar los estigmas q existen entorno al trabajo sexual y las trabajadoras sexuales para asegurar sus derechos laborales y una vida libre d discriminación conoce más en este texto de <USERNAME> con testimonios de org q apoyamos

Original Tweet: Soy cishombre cishetero. Apoyo a la comunidad LGBTTTI+, el trabajo sexual y el desmantelamiento del sistema carcelario. Y ya me quiero mimir u.uBuenas noches gente hermosa 😘
clean_tweet: soy cishombre cishetero apoyo a la comunidad lgbttti plus el trabajo sexual y el desmantelamiento del sistema carcelario y ya me quiero mimir u ubuenas noches gente hermosa 😘

Original Tweet: ⚠️El Concejo Deliberante de #LaPlata aprobó, de espaldas a miles de personas que se manifestaban en la calle, el Código de (In)Convivencia que persigue y criminaliza la pobreza, la cultura, el trabajo callejero, el trabajo sexual y la organización. Sigue 👇🏽 https://t.co/5h8YDfef5r
clean_tweet: ⚠ ️el concejo deliberante de laplata aprobó de espaldas a miles de personas que se manifestaban en la calle el código de in convivencia que persigue y criminaliza la pobreza la cultura el trabajo callejero el trabajo sexual y la organización sigue 👇🏽

Original Tweet: Mañana, #20N, se realizará la segunda #MarchaNacionalTrans. Los pedidos son políticas públicas para el acceso a trabajo, seguridad social y salud integral. Además, medidas para para combatir la discriminación en el sistema educativo y garantías para ejercer el trabajo sexual 🧵 https://t.co/Gi7XckbMQ8
clean_tweet: mañana se realizará la segunda marchanacionaltrans los pedidos son políticas públicas para el acceso a trabajo seguridad social y salud integral además medidas para para combatir la discriminación en el sistema educativo y garantías para ejercer el trabajo sexual 🧵

Original Tweet: En los años 2011 y 2012 se sucedieron una serie de asesinatos en nuestro país, que sembraron el terror entre nuestras compañeras, principalmente entre quienes en ese entonces ejercimos y aún más entre quienes aún se encuentran en situación de trabajo sexual en las calles. https://t.co/NvWzQHKTTw
clean_tweet: en los años y se sucedieron una serie de asesinatos en nuestro país que sembraron el terror entre nuestras compañeras principalmente entre quienes en ese entonces ejercimos y aún más entre quienes aún se encuentran en situación de trabajo sexual en las calles

Original Tweet: “Hasta que Irene Montero no se siente con nosotras y nos escuche va a tener una visión sesgada de lo que es el trabajo sexual”, dijo Contxa Borrell de OTRAS.Contxa, sabemos de sobra qué es para ti el "trabajo sexual"#ProxenetismoEncubierto#JuevesFeministas https://t.co/tW3nDJEtos
clean_tweet: hasta que irene montero no se siente con nosotras y nos escuche va a tener una visión sesgada de lo que es el trabajo sexual dijo contxa borrell de otras contxa sabemos de sobra qué es para ti el trabajo sexual proxenetismoencubierto juevesfeministas

Original Tweet: @ermegeo @KFT1980 Los carbos se convierten en azúcar, ideal una taza al almuerzo y si es de noche, media taza, algo complicado de llevar, pero es lo ideal, la burger es grasa trans y esa va directo a la sangre, si se puede comer es ricoo pero hay q mover la cuerpa y entrenar :) saludos!
clean_tweet: <USERNAME> los carbos se convierten en azúcar ideal una taza al almuerzo y si es de noche media taza algo complicado de llevar pero es lo ideal la burger es grasa trans y esa va directo a la sangre si se puede comer es ricoo pero hay q mover la cuerpa y entrenar saludos !

Original Tweet: Serina Tachibana - Serina Lesbian Fun #TGirlJapan #tgirl #trans #ts #ladyboy #shemale #男孩子 #伪娘 #女装大佬 #人妖 #여장 #男の娘 #女装 #女装男子 https://t.co/NEo41RVeNU
clean_tweet: serina tachibana minus serina lesbian fun tgirljapan tgirl trans ts ladyboy shemale 

Original Tweet: ola, las personas trans también abortamos, chao https://t.co/Hz8dUMUbaa
clean_tweet: ola las personas trans también abortamos chao

Original Tweet: @Lala62664617 @AtonalYo @Fawkesyouguy @LazySamsquanch Las mujeres trans son mujeres.
clean_tweet: <USERNAME> las mujeres trans son mujeres

Original Tweet: @13cvc13 @IlliPika Creía haberlo visto todo...pero una trans d ultraderecha.... en fin.. mazamorra con comida de loco
clean_tweet: <USERNAME> creía haberlo visto todo pero una trans d ultraderecha en fin mazamorra con comida de loco

Original Tweet: Hoy fui a el grupo par para chicas trans en la Unidad integral de salud para personas trans y estuvo re interesante y lindo escuchar las experiencias de otras chicas trans uwu además nos dieron tostaditas y me salvaron del hambre porque solo había desayunado
clean_tweet: hoy fui a el grupo par para chicas trans en la unidad integral de salud para personas trans y estuvo re interesante y lindo escuchar las experiencias de otras chicas trans uwu además nos dieron tostaditas y me salvaron del hambre porque solo había desayunado

Original Tweet: @Joss78111 @AngelHinostroz_ @OOCprogresismo Y es que por declararse no binarios, trans etc dejan de tener órganos FEMENINOS?? 🙄
clean_tweet: <USERNAME> y es que por declararse no binarios trans etc dejan de tener órganos femeninos ? 🙄

Original Tweet: Lxs periodistas trans, colas, lelas, no binarie debemos ser objetivos, la objetividad nos dice que un candidato atenta contra nuestras ideas y por sobre todo nuestras vidas. https://t.co/A8JA8upnJB
clean_tweet: lxs periodistas trans colas lelas no binarie debemos ser objetivos la objetividad nos dice que un candidato atenta contra nuestras ideas y por sobre todo nuestras vidas

Original Tweet: Igual se puede aplicar la regla de "interpretar como nos guste" la historia, y lo podemos seguir pensando como personaje trans o como personaje no binario.Pero en todo caso, sigue siendo una representación menos a tomar en cuenta y eso afecta.
clean_tweet: igual se puede aplicar la regla de interpretar como nos guste la historia y lo podemos seguir pensando como personaje trans o como personaje no binario pero en todo caso sigue siendo una representación menos a tomar en cuenta y eso afecta

Original Tweet: @mamalona_velez @g_quadri @CNNEE La libre expresión acaba cuando propagas la idea de que TODOS los trans son personas confundidas es influenciables que fácilmente se mutilan en pito/clítoris a la primera provocación. Quadri es un pinche resentido, ultra conservador y lo que pronunciaba se llama discurso de odio.
clean_tweet: <USERNAME> la libre expresión acaba cuando propagas la idea de que todos los trans son personas confundidas es influenciables que fácilmente se mutilan en pito clítoris a la primera provocación quadri es un pinche resentido ultra conservador y lo que pronunciaba se llama discurso de odio

Original Tweet: @Eduardo45452098 @PuteriaMty Culote no soy trans pero si te doy
clean_tweet: <USERNAME> culote no soy trans pero si te doy

Original Tweet: @entropiadevalen Supongo que deben referirse a las mujeres trans, que si son admitidas a competir en categorías femeninas, superan de manera desleal a las mujeres por su ventaja física. https://t.co/vDuId7Da0m
clean_tweet: <USERNAME> supongo que deben referirse a las mujeres trans que si son admitidas a competir en categorías femeninas superan de manera desleal a las mujeres por su ventaja física

Original Tweet: La Iniciativa 5940 amenaza los derechos de la niñez y adolescencia trans en #Guatemala. Acabo de firmar esta petición para instar al Congreso de la República a rechazarla. ¿Puedes firmarla también?  #Noala5940 #ESIgualdad https://t.co/Z5QFADGpEw
clean_tweet: la iniciativa amenaza los derechos de la niñez y adolescencia trans en guatemala acabo de firmar esta petición para instar al congreso de la república a rechazarla puedes firmarla también ? noala esigualdad

Original Tweet: Debemos decir la actriz MJ Rodríguez, sobra decir la actriz Trans https://t.co/o4z0KjoaPf
clean_tweet: debemos decir la actriz mj rodríguez sobra decir la actriz trans

Original Tweet: @ztante Acá mañana un ser de esa misma condición va a presentar su libro sobre asuntos trans?? Yo no sé qué tienen en la cabeza.
clean_tweet: <USERNAME> acá mañana un ser de esa misma condición va a presentar su libro sobre asuntos trans ? yo no sé qué tienen en la cabeza

Original Tweet: @LaTianguis Pero por qué tienen que destruir la Ciudad las Chicas Trans y las Feministas, no tiene nada que ver una cosa y la otra. Nunca apoyaré violencia contra violencia.Basta de violencia‼️
clean_tweet: <USERNAME> pero por qué tienen que destruir la ciudad las chicas trans y las feministas no tiene nada que ver una cosa y la otra nunca apoyaré violencia contra violencia basta de violencia ! ️

Original Tweet: ┏                                            ┑          SE BUSCA       Claudia Perez ┗                                            ┛ ⇢Estudiante de Derecho. ⇢Amiga de Jorge⇢Chica trans.Le flipa la poesía. Protectora con los suyos +INFO MD¿Un rt? ↺ #SKAMEspaña https://t.co/GgUrT0OUpG
clean_tweet: ┏ ┑ se busca claudia perez ┗ ┛ ⇢ estudiante de derecho ⇢ amiga de jorge ⇢ chica trans le flipa la poesía protectora con los suyos plus info md un rt ? ↺ skamespaña

Original Tweet: @Yolovejiang Tú sabes que las personas trans existen y también les gusta lego? No se haztelo mirar
clean_tweet: <USERNAME> tú sabes que las personas trans existen y también les gusta lego ? no se haztelo mirar

Original Tweet: @placeresarte @MagoGo99 Si el aborto no es matar por qué cuando comienza el embarazo hay dos seres con diferentes materiales genéticos mas después del aborto solo uno? No digas eufemismos, el aborto es muerte.Y las únicas que se pueden embarazar son las mujeres, que se diga trans no quita que sea MUJER
clean_tweet: <USERNAME> si el aborto no es matar por qué cuando comienza el embarazo hay dos seres con diferentes materiales genéticos mas después del aborto solo uno ? no digas eufemismos el aborto es muerte y las únicas que se pueden embarazar son las mujeres que se diga trans no quita que sea mujer

Original Tweet: @DACoupleSW1 Y conocen muc@s trans con quién interactuar??
clean_tweet: <USERNAME> y conocen muc@s trans con quién interactuar ?

Original Tweet: Lo que no se mide, no cuenta recordò @aliciabarcena Por eso es clave contar con estadísticas de género y transversalidad de género en todo el quehacer estadístico. Importante posicionamiento hoy en la #CEA-#CEPAL https://t.co/ypIKj4EF22
clean_tweet: lo que no se mide no cuenta recordó <USERNAME> por eso es clave contar con estadísticas de género y transversalidad de género en todo el quehacer estadístico importante posicionamiento hoy en la cea minus cepal

Original Tweet: Piensas que en un momento así se van a callar con sus miėrdas de heteropatriarcado y clima climático y transversalidad de género, pero no.
clean_tweet: piensas que en un momento así se van a callar con sus mierdas de heteropatriarcado y clima climático y transversalidad de género pero no

Original Tweet: Yolanda Díaz dedicará fondos europeos al empleo con “transversalidad de género" https://t.co/qSDo7D1XQ1 vía @ESdiario_com esta gentuza del gob se va a gastar el dinero de europa en sus gilipolleces. Son indignos e inmorales, ademas de nefastos gestores. ¡Q asco dan!
clean_tweet: yolanda díaz dedicará fondos europeos al empleo con transversalidad de género vía <USERNAME> esta gentuza del gob se va a gastar el dinero de europa en sus gilipolleces son indignos e inmorales ademas de nefastos gestores q asco dan !

Original Tweet: -TRES millones de fondos europeos para "empleo con transversalidad de género".-SIETEMIL SETECIENTOS millones de euros nos cuesta el despilfarro en diputaciones.¡La España del todos, todas y todes, y de la que está con el pueblo!
clean_tweet: minus tres millones de fondos europeos para empleo con transversalidad de género minus sietemil setecientos millones de euros nos cuesta el despilfarro en diputaciones la españa del todos todas y todes y de la que está con el pueblo !

Original Tweet: "Desde la Comisión de #Igualdad y equidad de género de la Red compartimos la necesidad de aplicar la transversalidad de género a lo largo de todo el proyecto #AprendizajeServicio. La igualdad solita no se da, necesita practica" #Fofos2021 https://t.co/hp492sjXks
clean_tweet: desde la comisión de igualdad y equidad de género de la red compartimos la necesidad de aplicar la transversalidad de género a lo largo de todo el proyecto aprendizajeservicio la igualdad solita no se da necesita practica fofos

Original Tweet: Paula Matas, jefa del Servicio de Transversalidad de Género de @madridigualdad participa en el #2congresofepaio #igualdadprofesional compartiendo la experiencia de @MADRID https://t.co/NWyg2U7S2G
clean_tweet: paula matas jefa del servicio de transversalidad de género de <USERNAME> participa en el igualdadprofesional compartiendo la experiencia de

Original Tweet: @Beethoven7th2nd @CieloAustralCoq @gabrielboric @RedInvestChile 9) Fomento de la transversalidad de género con desarrollo de programas de visibilización del emprendimiento de mujeres.10) Paridad de género en directorios de capital de riesgo.11) Paridad de género en todos los fondos para desarrollo científico.
clean_tweet: <USERNAME> fomento de la transversalidad de género con desarrollo de programas de visibilización del emprendimiento de mujeres paridad de género en directorios de capital de riesgo paridad de género en todos los fondos para desarrollo científico

Original Tweet: 📢 La Delegada del Rector para la Igualdad de Género de la UPO, Mónica Domínguez Serrano @MonicaDS04, asistió ayer a la reunión preparatoria del Plan Estratégico de Igualdad del @Ayto_Sevilla para colaborar en asegurar la transversalidad de género en las políticas municipales 🤝 https://t.co/lRHsdIeWH5
clean_tweet: 📢 la delegada del rector para la igualdad de género de la upo mónica domínguez serrano <USERNAME> asistió ayer a la reunión preparatoria del plan estratégico de igualdad del para colaborar en asegurar la transversalidad de género en las políticas municipales 🤝

Original Tweet: Hoy en Fedomu con la ministra de la Mujer, Mayra Jimenez, se dejó instituida la Mesa Técnica para la Transversalidad de Género de la Municipalidad, cuyo fin es fomentar la coordinación interinstitucional e Inter sectorial para impulsar el componente de género en la Ley No 176-07. https://t.co/kCMd7M14XN
clean_tweet: hoy en fedomu con la ministra de la mujer mayra jimenez se dejó instituida la mesa técnica para la transversalidad de género de la municipalidad cuyo fin es fomentar la coordinación interinstitucional e inter sectorial para impulsar el componente de género en la ley no minus

Original Tweet: 🔴ATENCIÓN MUNICIPIOS DE MENOS DE 100 MIL HAB.La @fempcomunica convoca ayudas de fomento de la transversalidad de género, medidas de conciliación y planes de empleo con perspectiva de género.No dudeis en consultarnos, el plazo termina el día 24.info@redtalentoconsultoras.com
clean_tweet: 🔴 atención municipios de menos de mil hab la <USERNAME> convoca ayudas de fomento de la transversalidad de género medidas de conciliación y planes de empleo con perspectiva de género no dudeis en consultarnos el plazo termina el día info@redtalentoconsultoras com

Original Tweet: 2-y un "servicio para integrar la transversalidad de género, desarrollo y evaluación de las políticas públicas de activación para el empleo" del SEPE que no te coge el teléfono,
clean_tweet: minus y un servicio para integrar la transversalidad de género desarrollo y evaluación de las políticas públicas de activación para el empleo del sepe que no te coge el teléfono

Original Tweet: Maldita violencia contra la mujer💜😢Todos los días hay casos. 🥺Por eso que arda🔥 porq las instituciones con preferencias partidistas no les interesamos, porq disimulan una transversalidad de género, porq criminalizan a las morras que ayudan morras, porque mueren mujeres.
clean_tweet: maldita violencia contra la mujer 💜 😢 todos los días hay casos 🥺 por eso que arda 🔥 porq las instituciones con preferencias partidistas no les interesamos porq disimulan una transversalidad de género porq criminalizan a las morras que ayudan morras porque mueren mujeres

Original Tweet: 🟤La #diversidad es un valor de innovación en las organizaciones, pero son los #liderazgos que integran la transversalidad de género los que consiguen plasmar una efectiva #transformación e #innovaciónsocial https://t.co/sp5HlX9nXE https://t.co/I4aaDT8TSv
clean_tweet: 🟤 la diversidad es un valor de innovación en las organizaciones pero son los liderazgos que integran la transversalidad de género los que consiguen plasmar una efectiva transformación e innovaciónsocial

Original Tweet: #CCOO aprueba en sus estatutos la definición como sindicato feminista de hombres y mujeres, y asume incorporar la transversalidad de género en todos los ámbitos de la política sindical...No son intenciones, son hechos..#PaseLoQuePase #CCOO https://t.co/TgFLEW6Vpl
clean_tweet: ccoo aprueba en sus estatutos la definición como sindicato feminista de hombres y mujeres y asume incorporar la transversalidad de género en todos los ámbitos de la política sindical no son intenciones son hechos paseloquepase ccoo

Original Tweet: ⁦@igualdad_na⁩ . ⁦@gob_na⁩ . ⁦@javierremirez⁩ . ⁦@MariaChivite_na⁩ . 🤔Eimm! Ni una mención a la transversalidad de género?😡“Chivite destaca papel Camino de Santiago en construcción de idea de Europa - Diario de Noticias de Navarra https://t.co/C6n0cm6CLs
clean_tweet: ⁦ <USERNAME> ⁩ ⁦ ⁩ ⁦ ⁩ ⁦ ⁩ 🤔 eimm ! ni una mención a la transversalidad de género ? 😡 chivite destaca papel camino de santiago en construcción de idea de europa minus diario de noticias de navarra

Original Tweet: La Universidad de Murcia ya cuenta con su II Plan de Igualdad. La transversalidad de género en la política universitaria o la estabilidad y promoción en el empleo son algunos de sus objetivos.Puedes acceder a él desde aquí: https://t.co/UpdmLWAthx https://t.co/KWQuXXn4LQ
clean_tweet: la universidad de murcia ya cuenta con su ii plan de igualdad la transversalidad de género en la política universitaria o la estabilidad y promoción en el empleo son algunos de sus objetivos puedes acceder a él desde aquí

Original Tweet: 👉✍️Continúa la XI edición del programa de @MZC_Cooperacion para mujeres migrantes con permiso de residencia de países extracomunitarios cursos de formación para el empleo con prácticas en empresas del sector así como asesoramiento e inserción laboral. https://t.co/r2NJYZHphJ
clean_tweet: 👉 ✍ ️continúa la xi edición del programa de <USERNAME> para mujeres migrantes con permiso de residencia de países extracomunitarios cursos de formación para el empleo con prácticas en empresas del sector así como asesoramiento e inserción laboral

Original Tweet: Continúan las actividades del #ProgramaFormaciónMunicipalMorena, en la cuidad de Querétaro.Ahora toca el turno al tema " Transversalidad de género en el municipio", impartido por la Municipalista María de los Ángeles Godínez Bocardo.#INFPMorena https://t.co/OB8kts57C7
clean_tweet: continúan las actividades del programaformaciónmunicipalmorena en la cuidad de querétaro ahora toca el turno al tema transversalidad de género en el municipio impartido por la municipalista maría de los ángeles godínez bocardo infpmorena

Original Tweet: Sostuvimos una mesa de trabajo con @IgualdadGobPue y autoridades de la región, donde nos pronunciamos sobre la necesidad de incluir la transversalidad de género en los planes municipales de desarrollo, ¡con inclusión, Xicotepec #SíAvanza! https://t.co/bqky1R1jQJ
clean_tweet: sostuvimos una mesa de trabajo con <USERNAME> y autoridades de la región donde nos pronunciamos sobre la necesidad de incluir la transversalidad de género en los planes municipales de desarrollo con inclusión xicotepec síavanza !

Original Tweet: Lola Poveda presenta una enmienda para reforzar la transversalidad de género, entendiendo que debe ser una herramienta que nos permita que las mujeres puedan participar en pie de igualdad en todos los espacios https://t.co/ao8DeVICTq
clean_tweet: lola poveda presenta una enmienda para reforzar la transversalidad de género entendiendo que debe ser una herramienta que nos permita que las mujeres puedan participar en pie de igualdad en todos los espacios

Original Tweet: POR QUE DEJARON DE HACER LA MARCHA "UN DÍA SIN MUJERES"  TAN BIEN QUE LES SALIO ESE DÍA
clean_tweet: por que dejaron de hacer la marcha un día sin mujeres tan bien que les salio ese día

Original Tweet: @GerundioE @DebbieRace1 Las marchas no sirven. La descalifican, las meten infiltrados para que hagan ruido, las estigmatizan con algún grupo etc.Un paro nacional bien organizado como el de un día sin mujeres. Algo que le pegue y se note en la economía y no haya manera que pase desapercibido, algo así!
clean_tweet: <USERNAME> las marchas no sirven la descalifican las meten infiltrados para que hagan ruido las estigmatizan con algún grupo etc un paro nacional bien organizado como el de un día sin mujeres algo que le pegue y se note en la economía y no haya manera que pase desapercibido algo así !

Original Tweet: No, un día sin mujeres no sirve de nada, y ni somos brujas ni la chingada, las batallas no se ganan haciendo paros, se ganan con inteligencia y acciones reales. Siempre las ven como ay! las loquitas, denles el día 🙄 listo.
clean_tweet: no un día sin mujeres no sirve de nada y ni somos brujas ni la chingada las batallas no se ganan haciendo paros se ganan con inteligencia y acciones reales siempre las ven como ay ! las loquitas denles el día 🙄 listo

Original Tweet: @EstefaniaVeloz @Milenio En serio te dices feminista????... Sabes cuantos feminicidios hay a diario en el país???. O eres otra convenenciera de otros datos para que te mantengamos con nuestras "becas"? Hablas de un gobierno cercano a las mujeres y el golpeteo a las organizaciones de "un día sin mujeres"
clean_tweet: <USERNAME> en serio te dices feminista ? sabes cuantos feminicidios hay a diario en el país o eres otra convenenciera de otros datos para que te mantengamos con nuestras becas hablas de un gobierno cercano a las mujeres y el golpeteo a las organizaciones de un día sin mujeres

Original Tweet: Aquí se debe aclarar que en México hubo un evento adicional que pudo motivar el incremento de las llamadas, las protestas de un día sin mujeres, que sucedieron un mes antes del cierre oficial de actividades por Covid-19. https://t.co/22qGGQuqZh
clean_tweet: aquí se debe aclarar que en méxico hubo un evento adicional que pudo motivar el incremento de las llamadas las protestas de un día sin mujeres que sucedieron un mes antes del cierre oficial de actividades por covid minus

Original Tweet: Que ganas de que el porro y sus 🕷 no reciban un peso más de impuestos de quienes ya no lo toleramos, como aquel paro de un día sin mujeres ¡pero por los tres años que les restan a esta manada de ca...! ¿publicó cuántos votos fueron en la encuesta pato de cancelación de Texcoco? https://t.co/I70hH1Yn3E
clean_tweet: que ganas de que el porro y sus 🕷 no reciban un peso más de impuestos de quienes ya no lo toleramos como aquel paro de un día sin mujeres pero por los tres años que les restan a esta manada de ca ! publicó cuántos votos fueron en la encuesta pato de cancelación de texcoco ?

Original Tweet: @ManadaPolitica Antes de la pandemia, hicimos un día sin mujeres y salió bien chido. Muchos honrando una cosa que nos unía. Por que no vamos armando días así contra cada aberración?: el decretazo, la corrupción d medicinas, el secretario de la defensa de axtivista político…ir arreglando 1 por 1
clean_tweet: <USERNAME> antes de la pandemia hicimos un día sin mujeres y salió bien chido muchos honrando una cosa que nos unía por que no vamos armando días así contra cada aberración ? el decretazo la corrupción d medicinas el secretario de la defensa de axtivista político ir arreglando por

Original Tweet: @annagruiz Ese aprendizaje lo tuve el 9 de marzo de 2020 en el Paro Nacional de "Un día sin Mujeres", la manera de expresarse del movimiento feminista, y sus comentarios misóginos, hizo que jamas le volviera hablar. Solo cuestiones de la escuela.
clean_tweet: <USERNAME> ese aprendizaje lo tuve el de marzo de en el paro nacional de un día sin mujeres la manera de expresarse del movimiento feminista y sus comentarios misóginos hizo que jamas le volviera hablar solo cuestiones de la escuela

Original Tweet: Así que no somos nada? Cuando hacemos la gran "un dia sin mujeres" y nos vamos a la mierda llevándonos a nuestras hijas?? Queremos ver que hacen sin "la nada", a ver cuanto duran. https://t.co/lm4Nq45TK5
clean_tweet: así que no somos nada ? cuando hacemos la gran un dia sin mujeres y nos vamos a la mierda llevándonos a nuestras hijas queremos ver que hacen sin la nada a ver cuanto duran

Original Tweet: De los creadores de "un día sin mexicanos" y de "un día sin mujeres" para la trilogía "un día sin Whats app" https://t.co/PnaVIQb6Hb
clean_tweet: de los creadores de un día sin mexicanos y de un día sin mujeres para la trilogía un día sin whats app

Original Tweet: @hdemauleon Si a la primera dama, no primera dama, el Sr @lopezobrador_ le hizo eliminar un tuit en apoyo a UN DÍA SIN MUJERES, es obvio que no la deje usar cubrebocas. https://t.co/r4PjHnUc1h
clean_tweet: <USERNAME> si a la primera dama no primera dama el sr le hizo eliminar un tuit en apoyo a un día sin mujeres es obvio que no la deje usar cubrebocas

Original Tweet: Hace dos años, el 9 de Marzo se paralizó el País en una solicitud coordinada y decisiva: UN DIA SIN MUJERES!!Cómo reclamo, para exigir #justicia #seguridad #NiUnaMenos NO HEMOS MEJORADO NADA! @lopezobrador_ no has hecho nada. @MBarbosaMX tu tampoco!! #Marzo9NiunaMenos
clean_tweet: hace dos años el de marzo se paralizó el país en una solicitud coordinada y decisiva un dia sin mujeres ! cómo reclamo para exigir justicia seguridad niunamenos no hemos mejorado nada <USERNAME> no has hecho nada tu tampoco marzo

Original Tweet: En Marzo algunos países llevan a cabo " un día sin mujeres". Quizás los agricultores, unidos a transportistas y pequeños comerciantes, deberían hacer "5 días sin agricultores y ganaderos", 5 días sin suministrar, para que se tomaran medidas y los consumidores aprendiéramos. https://t.co/c7pXm1Ll9k
clean_tweet: en marzo algunos países llevan a cabo un día sin mujeres quizás los agricultores unidos a transportistas y pequeños comerciantes deberían hacer días sin agricultores y ganaderos días sin suministrar para que se tomaran medidas y los consumidores aprendiéramos

Original Tweet: @UNAM_MX @IISUE_UNAM Remedio para el confinamiento. Recuerdo confinarme antes de la pandemia,  por "un día sin mujeres", fue espantoso, no soporte estar encerrada 1 día. No imaginé el futuro. El "a todo se acostumbra uno, menos a no comer", es cierto; claro, acondicione mi espacio a otro perspectiva.
clean_tweet: <USERNAME> remedio para el confinamiento recuerdo confinarme antes de la pandemia por un día sin mujeres fue espantoso no soporte estar encerrada día no imaginé el futuro el a todo se acostumbra uno menos a no comer es cierto claro acondicione mi espacio a otro perspectiva

Original Tweet: estaré apoyando la campaña y protésta de Un Día Sin Inmigrantes (que si no saben pues es casi igual a un día sin mujeres) la verdad es que conozco a gente que no tienen papeles y se los merecen, son muy trabajadores y tienen mucho más que dar… pero solo por no tener un papel
clean_tweet: estaré apoyando la campaña y protésta de un día sin inmigrantes que si no saben pues es casi igual a un día sin mujeres la verdad es que conozco a gente que no tienen papeles y se los merecen son muy trabajadores y tienen mucho más que dar pero solo por no tener un papel

Original Tweet: @ItzaCherbonneau Pasaría exactamente lo mismo q un día sin mujeres. Algunos estarán felices, a otros les será indiferente y a otros nos hará falta el apoyo d nuestra pareja
clean_tweet: <USERNAME> pasaría exactamente lo mismo q un día sin mujeres algunos estarán felices a otros les será indiferente y a otros nos hará falta el apoyo d nuestra pareja

Original Tweet: Hoy en el 8o CIIETEC 2021, presentamos la experiencia educativa inmersiva del Video 360º Un día sin Mujeres hecho por Eunice Costilla, Adela Vega y yo, junto con la Dirección de Innovación Educativa y Aprendizaje Digital @TecdeMonterrey Mañana sigue el congreso🙌👏🌟 https://t.co/bxSdlaxiRj
clean_tweet: hoy en el ciietec presentamos la experiencia educativa inmersiva del video un día sin mujeres hecho por eunice costilla adela vega y yo junto con la dirección de innovación educativa y aprendizaje digital <USERNAME> mañana sigue el congreso 🙌 👏 🌟

Original Tweet: UN DIA SIN MUJERES, pusieron a temblar a lopez, hay muchas capaces @PagesBeatriz @kenialopezr @MElenaPerezJaen por citar algunos ejemplos, participan todos los integrantes de los colectivos, sin que ellos organicen ni sean protagonistas, ejemplo @gilbertolozanog pueden participar
clean_tweet: un dia sin mujeres pusieron a temblar a lopez hay muchas capaces <USERNAME> por citar algunos ejemplos participan todos los integrantes de los colectivos sin que ellos organicen ni sean protagonistas ejemplo pueden participar

Original Tweet: @aqua35872814 Que la mayoría de hombres no hagan labores del hogar no significa que no hay hombres que lo hagan , hay familias de padres solteros donde hacen todo y de hecho van en aumento . Yo creo que no es justo comparar "un día sin hombre" y "un día sin mujeres" en ambos lo pasarían mal .
clean_tweet: <USERNAME> que la mayoría de hombres no hagan labores del hogar no significa que no hay hombres que lo hagan hay familias de padres solteros donde hacen todo y de hecho van en aumento yo creo que no es justo comparar un día sin hombre y un día sin mujeres en ambos lo pasarían mal

Original Tweet: @rigobandini Ya hubo un dia sin mujeres a que no adivinan quienes fueron los mas ardidos.Spoiler: los hombres no fueron
clean_tweet: <USERNAME> ya hubo un dia sin mujeres a que no adivinan quienes fueron los mas ardidos spoiler los hombres no fueron

Original Tweet: @LaiaBrBa @Alex30767081 @gabrielrufian Mi padre nació en 1951. No había guerra alguna. A mi abuelo le tocó la guerra en el bando nacional, pero siempre fue socialista. Jamás fue de víctima. Vivió , trabajó y no lloró. Y tú no has vivido ninguna guerra, por suerte ! Vives en un victimismo de algo q ni entiendes
clean_tweet: <USERNAME> mi padre nació en no había guerra alguna a mi abuelo le tocó la guerra en el bando nacional pero siempre fue socialista jamás fue de víctima vivió trabajó y no lloró y tú no has vivido ninguna guerra por suerte ! vives en un victimismo de algo q ni entiendes

Original Tweet: @EmbajadaRusaES @LaVanguardia @CentroRusoSpain @mae_rusia @culturagob Ahorraos el victimismo...
clean_tweet: <USERNAME> ahorraos el victimismo

Original Tweet: @AUGC_Comunica Vivís en un mundo paralelo con vuestro victimismo barato ¿todos los cuerpos? Algún Policía Local de los miles que cobran 1.500 euros y se llevan a casa el móvil, tiene que estar descojonándose, por tomárselo a risa.
clean_tweet: <USERNAME> vivís en un mundo paralelo con vuestro victimismo barato todos los cuerpos ? algún policía local de los miles que cobran euros y se llevan a casa el móvil tiene que estar descojonándose por tomárselo a risa

Original Tweet: Se tomaron las calles engañando a la gente.No sabia que el dueño de tuiter era bukele.Si, son trolles los que apoyan a bukele, pero si fuera al revés, todo fuera miel sobre ojuelas.La oposición tiene youtubers a su favor que deje el victimismo https://t.co/SGexQib3rg
clean_tweet: se tomaron las calles engañando a la gente no sabia que el dueño de tuiter era bukele si son trolles los que apoyan a bukele pero si fuera al revés todo fuera miel sobre ojuelas la oposición tiene youtubers a su favor que deje el victimismo

Original Tweet: @Politica_LR @Deyzisi Por qué le dan tanta cabida a una zurda? Es la misma pataleta de siempre, joden faltan el respeto rompen, mean cagan pero si les reclamas algo hacen su teatrito de los pobrecitos y el victimismo, que la derecha opresora, es una ridícula que balbucea pueblo cada dos palabras. 🤷
clean_tweet: <USERNAME> por qué le dan tanta cabida a una zurda ? es la misma pataleta de siempre joden faltan el respeto rompen mean cagan pero si les reclamas algo hacen su teatrito de los pobrecitos y el victimismo que la derecha opresora es una ridícula que balbucea pueblo cada dos palabras 🤷

Original Tweet: @Terr7torioRM @elchecf Deja ya la campaña de victimismo. La temporada de Boyé es descomunal
clean_tweet: <USERNAME> deja ya la campaña de victimismo la temporada de boyé es descomunal

Original Tweet: @gonzacivila @CosseCarolina Ante el papelon y el cuestionamiento el zurdo de manual siempre apela al victimismo. #IzquierdaMiserable
clean_tweet: <USERNAME> ante el papelon y el cuestionamiento el zurdo de manual siempre apela al victimismo izquierdamiserable

Original Tweet: @feliluli @Facundo__41 @Flor_de_P Solo ella se autodijo PETERA DEL PRESIDENTE. No existe esa opinion en ningun diputado . Le dijimos q era una CINICA , PRIVILEGIADA Y MISERABLE. Si 3 loquitos le dicen petera , esos loquitos estan en todos lados y nadie sale a llorar victimismo.
clean_tweet: <USERNAME> solo ella se autodijo petera del presidente no existe esa opinion en ningun diputado le dijimos q era una cinica privilegiada y miserable si loquitos le dicen petera esos loquitos estan en todos lados y nadie sale a llorar victimismo

Original Tweet: @Alvisepf Pues digo yo que el mismo derecho que tienen uds. a no vacunarse lo tendrán sus familia a no pasar la nochebuena con uds. 🤷🏻‍♀️ libertad para todos, asumamos hasta el final nuestros actos y menos victimismo por favor 🙏🏻
clean_tweet: <USERNAME> pues digo yo que el mismo derecho que tienen uds a no vacunarse lo tendrán sus familia a no pasar la nochebuena con uds 🤷🏻 ♀ ️ libertad para todos asumamos hasta el final nuestros actos y menos victimismo por favor 🙏🏻

Original Tweet: @cristobalrodg @EdJorgePrats Quien exploto eso y se benefició del victimismo fue el Dr Peña Gómez Acuso falsamente de racista a los dominicanos y monto todo una campaña en torno al racismo que nos ha salido bien cara Peña Gómez manipuló el buen corazón del dominicano
clean_tweet: <USERNAME> quien exploto eso y se benefició del victimismo fue el dr peña gómez acuso falsamente de racista a los dominicanos y monto todo una campaña en torno al racismo que nos ha salido bien cara peña gómez manipuló el buen corazón del dominicano

Original Tweet: Son unos desvergonzados, no sorprende porque ellos viven del victimismo. https://t.co/g5I8G6SlkC
clean_tweet: son unos desvergonzados no sorprende porque ellos viven del victimismo

Original Tweet: @Blue_Butterf Victimismo ?Yo flipo Luca no ha pasado por la mitad de la mitad ni ha tenido  enfrentarse a la sala de la verdad
clean_tweet: <USERNAME> victimismo ? yo flipo luca no ha pasado por la mitad de la mitad ni ha tenido enfrentarse a la sala de la verdad

Original Tweet: @JoseLlangreu Lo sé, lo sé 😂. Pero no hay ningún personaje por el que beba los vientos lo suficiente como para que se me vaya a hacer ligero. A lo mejor mejora cuando el narrador deje de lado el victimismo y asuma la verdad local de su terruño y tal pero no sé si lo suficiente #llévame_ankb
clean_tweet: <USERNAME> lo sé lo sé 😂 pero no hay ningún personaje por el que beba los vientos lo suficiente como para que se me vaya a hacer ligero a lo mejor mejora cuando el narrador deje de lado el victimismo y asuma la verdad local de su terruño y tal pero no sé si lo suficiente llévame_ankb

Original Tweet: El victimismo moralizador "va acabar traduciéndose en configuraciones políticas basadas en la venganza hacia quienes se supone son los causantes particulares del daño, en lugar de buscar transformar las condiciones estructurales q lo han generado y las subjetividades producidas."
clean_tweet: el victimismo moralizador va acabar traduciéndose en configuraciones políticas basadas en la venganza hacia quienes se supone son los causantes particulares del daño en lugar de buscar transformar las condiciones estructurales q lo han generado y las subjetividades producidas

Original Tweet: @HoyEnDeportes4_ Puntos obtenidos por el Espanyol en el RCDE Stadium en los últimos 4 partidos:Frente al RM: 6Frente al FCB: 2El victimismo injustificado y de equipo pequeño del FCB y los culés es descojonante 🤣
clean_tweet: <USERNAME> puntos obtenidos por el espanyol en el rcde stadium en los últimos partidos frente al rm al fcb victimismo injustificado y de equipo pequeño del fcb y los culés es descojonante 🤣

Original Tweet: @ernie1381 @Gabriel_cam1951 @medranoazteca Aquí no cabe tu victimismo, desde hace tiempo la mayoría de los mexicanos tiene acceso a internet
clean_tweet: <USERNAME> aquí no cabe tu victimismo desde hace tiempo la mayoría de los mexicanos tiene acceso a internet

Original Tweet: @electo_mania Cuanto más aislado se pretenda dejar a vox, más votos recibirá de votantes de PP, q ese victimismo le vendrá fenómenal. Imaginarse a PP y PSOE pactar un cordón. No m quiero imaginar el subidón de voz. Es mejor q se vayan desinflando poco a poco como CS y podemos.
clean_tweet: <USERNAME> cuanto más aislado se pretenda dejar a vox más votos recibirá de votantes de pp q ese victimismo le vendrá fenómenal imaginarse a pp y psoe pactar un cordón no m quiero imaginar el subidón de voz es mejor q se vayan desinflando poco a poco como cs y podemos

Original Tweet: @Catroig @OmarLittleZGZ @Miquel_R Lo tuyo es victimismo a la carta, colega.
clean_tweet: <USERNAME> lo tuyo es victimismo a la carta colega

Original Tweet: @hatrian @HECNIU @TenochHuerta - ¿A quién le corresponde terminar con el victimismo Tenochito?- A todos! 😉👍
clean_tweet: <USERNAME> minus a quién le corresponde terminar con el victimismo tenochito ? minus a todos ! 😉 👍

Original Tweet: @JosepArgiles @danielmontgat La policía usó la fuerza mínima indispensable para cumplir la resolución judicial que os saltasteis a la torera poniendo a abuelos y críos como escudos humanos. Hasta el TEDH parece verlo ajustado derecho. Vuestro falso victimismo solo engaña al rebaño catalazombie. https://t.co/oHN5UJajb0
clean_tweet: <USERNAME> la policía usó la fuerza mínima indispensable para cumplir la resolución judicial que os saltasteis a la torera poniendo a abuelos y críos como escudos humanos hasta el tedh parece verlo ajustado derecho vuestro falso victimismo solo engaña al rebaño catalazombie

Original Tweet: ¿Primer caso de “violación” en el metaverso? https://t.co/SuqBGNdgQy via @QuienlosabeNews #Metaverse #violacion
clean_tweet: primer caso de violación en el metaverso ? via <USERNAME> metaverse violacion

Original Tweet: Siempre que veo a gente defendiendo a sus conocidos cuando los acusan de acoso, maltrato, violación, abuso, etc., pienso en todos los vídeos que he visto acerca de asesinos o violadores seriales que para sus vecinos e incluso familiares cercanos eran ciudadanos "ejemplares" que
clean_tweet: siempre que veo a gente defendiendo a sus conocidos cuando los acusan de acoso maltrato violación abuso etc pienso en todos los vídeos que he visto acerca de asesinos o violadores seriales que para sus vecinos e incluso familiares cercanos eran ciudadanos ejemplares que

Original Tweet: La última frase es violación, 365 días y tiró la frase del año en las últimas 24 horas.
clean_tweet: la última frase es violación días y tiró la frase del año en las últimas horas

Original Tweet: @vanedelatorre FARCnesa de La Torre hablando con la ponzoña que desde chapina se le conoce, lo único que merece su aplauzo es cualquier secuestro o violacion u otro crimen de sus amigos @ComunesCoL "das asco chapina"
clean_tweet: <USERNAME> farcnesa de la torre hablando con la ponzoña que desde chapina se le conoce lo único que merece su aplauzo es cualquier secuestro o violacion u otro crimen de sus amigos das asco chapina

Original Tweet: A ver si entiendo. ¿Hoy les parece una violación a las libertades tener que presentar el carné de vacunas, pero hace un año y medio les parecían fabulosas las cuarentenas y apoyar el hashtag "quédate en casa"?.
clean_tweet: a ver si entiendo hoy les parece una violación a las libertades tener que presentar el carné de vacunas pero hace un año y medio les parecían fabulosas las cuarentenas y apoyar el hashtag quédate en casa ?

Original Tweet: La carrera no vale. La jugada viva y con violácion de la regla es la del corredor que va desde la primera base. https://t.co/4rbZG4Q4p4
clean_tweet: la carrera no vale la jugada viva y con violácion de la regla es la del corredor que va desde la primera base

Original Tweet: @pacey__witter Anda al Jumbo, ahí es con violación incluída 😂
clean_tweet: <USERNAME> anda al jumbo ahí es con violación incluída 😂

Original Tweet: @EuricSanti No entender el concepto de violación a libertad y derechos humanos, son solo algunos de los efectos colaterales más notorio de la vacuna. En resumen, convierte al vacunado en simple estúpido irracional.
clean_tweet: <USERNAME> no entender el concepto de violación a libertad y derechos humanos son solo algunos de los efectos colaterales más notorio de la vacuna en resumen convierte al vacunado en simple estúpido irracional

Original Tweet: @MilenoAgusto @Oz_fes @RaulHolguinMata @JuanIba81833972 @SrMoys @jeancarlopmag @SCJN +y sobre los vatos que abandonan a sus parejas e hijo, esos weyes se van sin más, y crees que se les investiga y juzga por esto? cuando ni si quiera un caso de feminicidio o violación se investiga cómo debe de ser?
clean_tweet: <USERNAME> plus y sobre los vatos que abandonan a sus parejas e hijo esos weyes se van sin más y crees que se les investiga y juzga por esto ? cuando ni si quiera un caso de feminicidio o violación se investiga cómo debe de ser

Original Tweet: @Alex5Thunder @jensuismo Benzema no es violador amigo, si vas a insultar por lo menos hacerlo bien, a el lo acusaron de chantaje, no de violación, asi que no te pases
clean_tweet: <USERNAME> benzema no es violador amigo si vas a insultar por lo menos hacerlo bien a el lo acusaron de chantaje no de violación asi que no te pases

Original Tweet: @Lekerken @babyaetchecopar Con consentimiento y a los 16 años; se llame como se llame es lo mismo el novio de 23 que el futbolista de 26 o un actor de 40.No sé en Cuba o Nicaragua, pero aquí (con o sin "consentimiento") con hasta 15 años SIEMPRE ES VIOLACIÓN, y si el novio o no novio es mayor...
clean_tweet: <USERNAME> con consentimiento y a los años se llame como se llame es lo mismo el novio de que el futbolista de o un actor de no sé en cuba o nicaragua pero aquí con o sin consentimiento con hasta años siempre es violación y si el novio o no novio es mayor

Original Tweet: Antes que nada es una violación a la privacidad. Y después, un dolor de cabeza morfosintáctico. Ni siquiera saben redactar una nota! https://t.co/s6p7uIdJC9
clean_tweet: antes que nada es una violación a la privacidad y después un dolor de cabeza morfosintáctico ni siquiera saben redactar una nota !

Original Tweet: EL GOBIERNO NAZIONALSOCIALISTA,PERMITE O TOLERA?(POR INACCION)LA VIOLENCIA CALLEJERA,LA INMIGRACION ILEGAL,LA VIOLACION,LA OKUPACION,Y TODO ESO ATENTA,PRECISAMENTE,CONTRA LA SOCIEDAD ESPAÑOLA Y SUS GENTES
clean_tweet: el gobierno nazionalsocialista permite o tolera ? por inaccion la violencia callejera la inmigracion ilegal la violacion la okupacion y todo eso atenta precisamente contra la sociedad española y sus gentes

Original Tweet: @MariuxiRivas Como puede comparar un embarazo deseado con una VIOLACIÓN!
clean_tweet: <USERNAME> como puede comparar un embarazo deseado con una violación !

Original Tweet: @tengountigre Una cosa es una denuncia de violacion, que la justicia definirá y otra politizarla…. Lo que estás haciendo vos.
clean_tweet: <USERNAME> una cosa es una denuncia de violacion que la justicia definirá y otra politizarla lo que estás haciendo vos

Original Tweet: Así es, un preso politico con toda la ilegalidad y violación a su privación de libertad. https://t.co/gq2m8ldpJG
clean_tweet: así es un preso politico con toda la ilegalidad y violación a su privación de libertad

Original Tweet: @sebastiansichel @joseantoniokast @tere_marinovic @MinMujeryEG a Kast y compañia les gusta el maltrato y  la Violacion de Mujeres, la justifican ,la veneran e incluso la perdonan. https://t.co/6gFmawffAK
clean_tweet: <USERNAME> a kast y compañia les gusta el maltrato y la violacion de mujeres la justifican la veneran e incluso la perdonan

Original Tweet: @gatoprochina China está intentando llevar a cabo políticas para sanear el problema de natalidad que tendrá dentro de mucho tiempo. No creo que sea la única, pero mientras el aborto solo se aplique en casos que en verdad lo ameriten (violación, peligro inminente de la madre) está bien.
clean_tweet: <USERNAME> china está intentando llevar a cabo políticas para sanear el problema de natalidad que tendrá dentro de mucho tiempo no creo que sea la única pero mientras el aborto solo se aplique en casos que en verdad lo ameriten violación peligro inminente de la madre está bien

Original Tweet: La única continuidad que debe acabar es la de Maduro. Es la continuidad de la dictadura,el sufrimiento, desmantelamiento del estado, injerencia cubana, corrupción, violación de DDHH y crímenes de lesa humanidad. La continuidad de @jguaido es la via constitucional para enfrentarla
clean_tweet: la única continuidad que debe acabar es la de maduro es la continuidad de la dictadura el sufrimiento desmantelamiento del estado injerencia cubana corrupción violación de ddhh y crímenes de lesa humanidad la continuidad de <USERNAME> es la via constitucional para enfrentarla

Original Tweet: Cada día me queda más claro de que en el periodismo español se le tiene miedo a una palabra en concreto y es a la palabra VIOLACIÓN. Por favor, empecemos a llamar a las cosas por su nombre, que no somos críos.
clean_tweet: cada día me queda más claro de que en el periodismo español se le tiene miedo a una palabra en concreto y es a la palabra violación por favor empecemos a llamar a las cosas por su nombre que no somos críos

Original Tweet: @Angelesokay Las cárceles no rehabilitan nada, porque la rehabilitación no existe por definición, por ende la mayoría de las personas que cometen delitos, violación entre otras no acceden a esa premisa.
clean_tweet: <USERNAME> las cárceles no rehabilitan nada porque la rehabilitación no existe por definición por ende la mayoría de las personas que cometen delitos violación entre otras no acceden a esa premisa

Original Tweet: @kaempffer_vika @MailenCaraco70 Seguro KKKast no es una mala copia de Bolsonaro: nacionalismo, negacionismo climático, justificación de violación de DDHH, admiradores de Pinochet.
clean_tweet: <USERNAME> seguro kkkast no es una mala copia de bolsonaro nacionalismo negacionismo climático justificación de violación de ddhh admiradores de pinochet

Original Tweet: @sxrcxsticmel Si bien ella no debió decidir sobre la vasectomía de forma unilateral, lo que él le hizo a Sookie es un tipo de violación…
clean_tweet: <USERNAME> si bien ella no debió decidir sobre la vasectomía de forma unilateral lo que él le hizo a sookie es un tipo de violación

Original Tweet: @IglesiasJulio87 Por qué con tantas pruebas de todo su vida de guerrillero, delincuente y mal alcalde las personas siguen creyendo que es una opción?Tuvo mujeres menores lo que es claramente una violacion,tiene clara participación en reclutamiento y promueve  la violencia,qué pasa?
clean_tweet: <USERNAME> por qué con tantas pruebas de todo su vida de guerrillero delincuente y mal alcalde las personas siguen creyendo que es una opción ? tuvo mujeres menores lo que es claramente una violacion tiene clara participación en reclutamiento y promueve la violencia qué pasa

Original Tweet: @diariodecuba @habaneroycubano @MarcoRubioCuba @Cubalex2 @CubalexDDHH @observacuba @ErikaGuevaraR @WHAAsstSecty Que dirán @petrogustavo y @piedadcordoba  de esta violación a los derechos humanos, o será que como la comete la dictadura de sus afectos se van a quedar callados?
clean_tweet: <USERNAME> que dirán y de esta violación a los derechos humanos o será que como la comete la dictadura de sus afectos se van a quedar callados ?

Original Tweet: @OsoButcher1 Mira, yo personalmente estoy en contra del aborto. Es mas, ni siquiera en casos de violacion. Sin embargo, tu frase es completamente totalitaria. Decis que un liberal no puede estar a favor del aborto: de hecho, Murray Rothbard, el principal referente de Milei, esta a favor. https://t.co/dY91QlYrad
clean_tweet: <USERNAME> mira yo personalmente estoy en contra del aborto es mas ni siquiera en casos de violacion sin embargo tu frase es completamente totalitaria decis que un liberal no puede estar a favor del aborto de hecho murray rothbard el principal referente de milei esta a favor

Original Tweet: @JORGE_A_LARA @fdbedout Petro y no pasa nadaFARC y no pasa nada ELN y no pasa nada Odebrecht Nobel y no pasa nada, Las IMPOLUTAS de Don Santos  y no pasa nada, Reclutamiento y violación de niños por FARC y no pasa nada y así  pasa de todo
clean_tweet: <USERNAME> petro y no pasa nadafarc y no pasa nada eln y no pasa nada odebrecht nobel y no pasa nada las impolutas de don santos y no pasa nada reclutamiento y violación de niños por farc y no pasa nada y así pasa de todo

Original Tweet: @videlanoi Los zurdos se dan licencia para poner los nombres que quieran a su acciones. Y para muestra la violacion de la RAE, con el todos,  todas, todas. .
clean_tweet: <USERNAME> los zurdos se dan licencia para poner los nombres que quieran a su acciones y para muestra la violacion de la rae con el todos todas todas

Original Tweet: @RoCasCam @LOVREGA Pero qué pasa si ese decreto implica la violación de otras leyes? Dudo mucho que eso esté permitido en la ley.
clean_tweet: <USERNAME> pero qué pasa si ese decreto implica la violación de otras leyes ? dudo mucho que eso esté permitido en la ley

Original Tweet: La imposición mediante la coerción proveniente del poder y la fuerza coercitiva del gobierno no implica aceptación, lo que existe es temor en la población como consecuencia de la violación a derechos fundamentales de los ciudadanos establecidos y reglamentados en la Constitución. https://t.co/vcpIeUVA6m
clean_tweet: la imposición mediante la coerción proveniente del poder y la fuerza coercitiva del gobierno no implica aceptación lo que existe es temor en la población como consecuencia de la violación a derechos fundamentales de los ciudadanos establecidos y reglamentados en la constitución

Original Tweet: @kryptpublicidad Y Mr. músculo sigue afirmando que eran solo caricias, que jamas hubo en Venezuela violación de derechos humanos. Le podemos creer??
clean_tweet: <USERNAME> y mr músculo sigue afirmando que eran solo caricias que jamas hubo en venezuela violación de derechos humanos le podemos creer ?

Original Tweet: @SandraComunes O le hicieron mucho daño, como le pasó a Garavito. Que lo violaron y entonces decidió hacer lo mismo.?  Nunca he estado de acuerdo con la violencia, por eso me controlo apesar de tanta violación de derechos humanos que he presenciado.
clean_tweet: <USERNAME> o le hicieron mucho daño como le pasó a garavito que lo violaron y entonces decidió hacer lo mismo ? nunca he estado de acuerdo con la violencia por eso me controlo apesar de tanta violación de derechos humanos que he presenciado

Original Tweet: #15Ene La Central UNETE exige la inmediata libertad de nuestro compañero dirigentw sindical Jean Mendoza,  quien fue detenido arbitrariamente por el CICPC la tarde de hoy. ¡Basta de violación a la libertad sindical y derecho humanos de los venezolanos! https://t.co/a8AcNc3rk7
clean_tweet: la central unete exige la inmediata libertad de nuestro compañero dirigentw sindical jean mendoza quien fue detenido arbitrariamente por el cicpc la tarde de hoy basta de violación a la libertad sindical y derecho humanos de los venezolanos !

Original Tweet: @OF_LTOl Un chero callo al bote x violacion a una menor, y adentro lo cogieron 8 negros y dijo que lo hiso fue moverse rapido para que todos se fueran rapido 🤣🤣🤣🤣🤣🤣
clean_tweet: <USERNAME> un chero callo al bote x violacion a una menor y adentro lo cogieron negros y dijo que lo hiso fue moverse rapido para que todos se fueran rapido 🤣 🤣 🤣

Original Tweet: UHHH, QUE PROBLEMON...A CUIDARSE CHICOS DE AQUI EN MAS...KICILLOF EN UN ACTO CON LA BONAERENSE FUE CLARO CON LA POLICIA: "NO VOY A PERMITIR NINGUNA VIOLACION, A LOS DERECHOS HUMANOS"SABES QUE ? LA POLICIA NO TE VA A DETENER UN SOLO CHORRO NI DISPARARLE  POR LAS DUDAS. https://t.co/6rhqiEH7tb
clean_tweet: uhhh que problemon a cuidarse chicos de aqui en mas kicillof en un acto con la bonaerense fue claro con la policia no voy a permitir ninguna violacion a los derechos humanos sabes que ? la policia no te va a detener un solo chorro ni dispararle por las dudas

Original Tweet: 🔴 Violación en grupo en Palermo: seis depravados abusaron de una joven arriba de un auto  #necochea #diarionecochea...https://t.co/WKeZuRZFuf
clean_tweet: 🔴 violación en grupo en palermo seis depravados abusaron de una joven arriba de un auto necochea diarionecochea

Original Tweet: Todo eso ya pasó en otros reality!Al final s dedican a copiar escenas d otros reality?Solo les falta copiar cuando s emborrachan violación tirarse agua,follar,poco más?No sé si en los q estuvo el también paso algo?Nuca lo seguí!solo los d España! Pero los mejores los d Mercedes M https://t.co/bLqUNuwIrF
clean_tweet: todo eso ya pasó en otros reality ! al final s dedican a copiar escenas d otros reality ? solo les falta copiar cuando s emborrachan violación tirarse agua follar poco más no sé si en los q estuvo el también paso algo nuca lo seguí solo los d españa pero los mejores los d mercedes m

Original Tweet: @elpadrejesus_ "Benedicto XVI (...) el movimiento ecológico ha establecido que hay límites en la naturaleza que no se pueden ignorar y, del mismo modo, la persona humana posee una naturaleza que se le ha dado “y la violación o negación de esta puede llevar a la autodestrucción”."
clean_tweet: <USERNAME> benedicto xvi el movimiento ecológico ha establecido que hay límites en la naturaleza que no se pueden ignorar y del mismo modo la persona humana posee una naturaleza que se le ha dado y la violación o negación de esta puede llevar a la autodestrucción

Original Tweet: Nada hemos obtenido sin luchar, a veces hasta perder la vida como algunas Sufragistas, doctoras de salud reproductiva, trabajadoras de fábricas, estudiantes, víctimas de violacion como arma de guerra, en fin https://t.co/Rq4Ikh6ovp
clean_tweet: nada hemos obtenido sin luchar a veces hasta perder la vida como algunas sufragistas doctoras de salud reproductiva trabajadoras de fábricas estudiantes víctimas de violacion como arma de guerra en fin

Original Tweet: Un hombre de #Nevada que se declaró culpable en tribunales estatales y federales de delitos derivados del secuestro y violación de dos adolescentes fue sentenciado el martes a unos 15 años más en una prisión federal. https://t.co/e6lBsbJDnj
clean_tweet: un hombre de nevada que se declaró culpable en tribunales estatales y federales de delitos derivados del secuestro y violación de dos adolescentes fue sentenciado el martes a unos años más en una prisión federal

Original Tweet: @Jacobogg Jajajajaja sí, que triste es reír en un sin sabor que dejan estos abusadores dictadores. Para renovar su autoritarismo, además de violar nuestros derechos como nicagüenses, se gastaron un montón de dinero que no tenemos, seguramente ahí fue a parar el préstamo del FMI.
clean_tweet: <USERNAME> jajajajaja sí que triste es reír en un sin sabor que dejan estos abusadores dictadores para renovar su autoritarismo además de violar nuestros derechos como nicagüenses se gastaron un montón de dinero que no tenemos seguramente ahí fue a parar el préstamo del fmi

Original Tweet: De esto sí vale la pena asustarse, y no de esos montajes malos de "chinas" que en realidad son hombres que circulan tanto por la red.Adjunto una fotis del 2020 sacada de sohu (搜狐), sin ningún propósito de violar ningún derecho de autor. El uso es ilustrativo.(2, continúa) https://t.co/Lv8CvDrbz8
clean_tweet: de esto sí vale la pena asustarse y no de esos montajes malos de chinas que en realidad son hombres que circulan tanto por la red adjunto una fotis del sacada de sohu sin ningún propósito de violar ningún derecho de autor el uso es ilustrativo continúa

Original Tweet: @jlespert Ay que risa un k enojado x violar la ley con una multiprocesada a la cabeza! Jajaja en serio, no tienen una migaja de vergüenza? Ni cdo miran a sus hijos?
clean_tweet: <USERNAME> ay que risa un k enojado x violar la ley con una multiprocesada a la cabeza ! jajaja en serio no tienen una migaja de vergüenza ? ni cdo miran a sus hijos

Original Tweet: @ivanch0 @petrogustavo Y que no puede violar los tratados de comercio, que aunque no nos gusten, estan vigentes y se reflrman de congreso a congreso.Vendedor de falacias!!!!!
clean_tweet: <USERNAME> y que no puede violar los tratados de comercio que aunque no nos gusten estan vigentes y se reflrman de congreso a congreso vendedor de falacias !

Original Tweet: @JackelineWB @JohnMAckerman @lopezobrador_ tu eres el absurdo, o sea Loret si tiene derecho de violar la privacidad de personas civiles??
clean_tweet: <USERNAME> tu eres el absurdo o sea loret si tiene derecho de violar la privacidad de personas civiles ?

Original Tweet: @RegeneracionMx No tienen el mínimo de vergüenza,los primeros en violar todas las leyes,la Constitución,normas y reglamentos,en no rendir cuentas a nadie y ménos transparentar cómo despilfarran el dinero del pueblo,en un plan ridículo piden al INE hacerlo,de pena ajena.
clean_tweet: <USERNAME> no tienen el mínimo de vergüenza los primeros en violar todas las leyes la constitución normas y reglamentos en no rendir cuentas a nadie y ménos transparentar cómo despilfarran el dinero del pueblo en un plan ridículo piden al ine hacerlo de pena ajena

Original Tweet: @React734 @augusto_toribio @cruces_isaias @jjcc_chile A ver violar? Matar niños? Mutilar a mujeres? Traficante de drogas? En que libro leiste eso en uno de baradit supongoTotal es menos del 1% del total de tu ideologia politica en daños
clean_tweet: <USERNAME> a ver violar ? matar niños mutilar a mujeres traficante de drogas en que libro leiste eso en uno de baradit supongototal es menos del percent del total de tu ideologia politica en daños

Original Tweet: El ex Beatle mencionó que no pudo haber copiado la canción porque nunca había escuchado “He’s so fine”; puedes ser cierto, pero para violar los derechos de autor no se necesita intención, puede ser no intencionalmente el proceso legal puede seguir su curso, tal y como pasó con él
clean_tweet: el ex beatle mencionó que no pudo haber copiado la canción porque nunca había escuchado he's so fine puedes ser cierto pero para violar los derechos de autor no se necesita intención puede ser no intencionalmente el proceso legal puede seguir su curso tal y como pasó con él

Original Tweet: @Articulo66Nica Compañeros...de robo de violar los derechos humanos y no de asesinar...para éso usan ése termino repugnante.Viva Nicaragua libre
clean_tweet: <USERNAME> compañeros de robo de violar los derechos humanos y no de asesinar para éso usan ése termino repugnante viva nicaragua libre

Original Tweet: Si eso hacen  los altos cargos de policia y ejercito se imaginan lo que pueden llegar hacer los subalternos como la violacion de niña indigena.El narcouribismo prostituyo todas las instituciones del pais y se creen en derecho de violar, secuestrar, mutilar, torturar y asesinar. https://t.co/fBrUWFOXzF
clean_tweet: si eso hacen los altos cargos de policia y ejercito se imaginan lo que pueden llegar hacer los subalternos como la violacion de niña indigena el narcouribismo prostituyo todas las instituciones del pais y se creen en derecho de violar secuestrar mutilar torturar y asesinar

Original Tweet: @marielfernn @DrMoMoGa que necesidad de subir la foto del bebé y violar su privacidad y la de los papás x un like
clean_tweet: <USERNAME> que necesidad de subir la foto del bebé y violar su privacidad y la de los papás x un like

Original Tweet: @PullmanCosta @Conny63844702 @mcarreteroa @RecMicrosyBuses @sitiodelsuceso @radio_festival @LiderFMChile @ministeriosalud Minsal  dijo que las empresas tendrán que bajar los aforos en caso de no vacunados, pero no prohibir el viaje. Tendrán que  tener servicios para no vacunados o las demandas por violar art. 19 y 44 de la Constitución, además de daños y perjuicios
clean_tweet: <USERNAME> minsal dijo que las empresas tendrán que bajar los aforos en caso de no vacunados pero no prohibir el viaje tendrán que tener servicios para no vacunados o las demandas por violar art y de la constitución además de daños y perjuicios

Original Tweet: @Wichito503 @AnabelBelloso A ver, Contame pendejito, cuantas descargas lleva esa mierdas?Ahhhhh si ni en la store esta por violar protocolo basicos de privacidad...MhmmmSegui hablando, mojocito
clean_tweet: <USERNAME> a ver contame pendejito cuantas descargas lleva esa mierdas ? ahhh si ni en la store esta por violar protocolo basicos de privacidad mhmmmsegui hablando mojocito

Original Tweet: Que casual primero Burric, después Daza y Kast y Hoy el Gob de Chile! TODOS DE ACUERDO EN VIOLAR LA LIBERTAD DE LAS PERSONAS#PLANDEMIA #COVID19 #NWO
clean_tweet: que casual primero burric después daza y kast y hoy el gob de chile ! todos de acuerdo en violar la libertad de las personas plandemia covid nwo

Original Tweet: @JulianRoman Enserio, respeto piden por el ejército y la policía, respeto deberían pedir ellos a todos los colombianos,por prestarse para realizar falsos positivos, violar niñas indígenas,aliarze con los paramilitares para perpetrar masacres,descarados,lean un poquito y salga de esa burbuja.
clean_tweet: <USERNAME> enserio respeto piden por el ejército y la policía respeto deberían pedir ellos a todos los colombianos por prestarse para realizar falsos positivos violar niñas indígenas aliarze con los paramilitares para perpetrar masacres descarados lean un poquito y salga de esa burbuja

Original Tweet: @FolletDemocrata @aquel268 @Pistonebcn @noaloscortes @govern @bcn_ajuntament Le recuerdo que cuando el independentismo Bavaro pidio un referendum de autodeterminacion, el Tribunal Constitucional Aleman se lo nego por violar la Constitucion Alemana, pero asumo que Alemania esta en la Luna segun usted.
clean_tweet: <USERNAME> le recuerdo que cuando el independentismo bavaro pidio un referendum de autodeterminacion el tribunal constitucional aleman se lo nego por violar la constitucion alemana pero asumo que alemania esta en la luna segun usted

Original Tweet: @rolandorodi "El aborto es violar a una mujer hasta las entrañas"Para eso es el aborto libre, para utilizar a las niñas como instrumento sexual
clean_tweet: <USERNAME> el aborto es violar a una mujer hasta las entrañas para eso es el aborto libre para utilizar a las niñas como instrumento sexual

Original Tweet: @AlbertoMolinaF2 Siendo coronel retirado, extraña a militares extranjeros  lo q hacían era fumar droga incautada, violar y contagiar SIDA a mujeres d Manta, militares como este es q el país perdió guerras y territorios
clean_tweet: <USERNAME> siendo coronel retirado extraña a militares extranjeros lo q hacían era fumar droga incautada violar y contagiar sida a mujeres d manta militares como este es q el país perdió guerras y territorios

Original Tweet: @Liti2000 @antonio2347 @soyantonio2347 Parece que se dió gusto el 4F, suspendió permanentemente a más de 500 cuentas chavistas por violar normas. @antonio2347 dice que ese día hizo RT a muchos mensajes en una hora. Supone que esa es la excusa del pájaro.
clean_tweet: <USERNAME> parece que se dió gusto el suspendió permanentemente a más de cuentas chavistas por violar normas dice que ese día hizo rt a muchos mensajes en una hora supone que esa es la excusa del pájaro

Original Tweet: Alexis Vega, multado por violar el Código de Ética de la FMF al insultar a los jugadores del Atlas tras el Clásico Tapatío  Los detalles: https://t.co/DH3CgMrVrQ#Chivas #AlexisVega #LigaMX https://t.co/wsKUtYeQDY
clean_tweet: alexis vega multado por violar el código de ética de la fmf al insultar a los jugadores del atlas tras el clásico tapatío los detalles chivas alexisvega ligamx

Original Tweet: El @IES_MURILLO contra la violencia machista.#SomosMurillohttps://t.co/U8svo2409v https://t.co/34XgHVWCZe
clean_tweet: el <USERNAME> contra la violencia machista somosmurillo

Original Tweet: @danielsirera @GUBBarcelona @AdaColau @jaumecollboni Está ocupa buscando el género del coche golpeado para ver si se trata de violencia machista
clean_tweet: <USERNAME> está ocupa buscando el género del coche golpeado para ver si se trata de violencia machista

Original Tweet: @signoresalieri "Nos tocan a una, nos tocan a todas". A favor del feminismo y en contra de la violencia machista. Indispensable educar para eliminar la lacra de la violencia ejercida contra las mujeres. Boikot - Alma guerrera, ni una menos: https://t.co/zb0atU1nFa
clean_tweet: <USERNAME> nos tocan a una nos tocan a todas a favor del feminismo y en contra de la violencia machista indispensable educar para eliminar la lacra de la violencia ejercida contra las mujeres boikot minus alma guerrera ni una menos

Original Tweet: Nos movilizamos en todo el país, a las 18 horas, para manifestarnos una vez más contra la violencia machista, la cultura de la violación y la violencia femicida.Quienes no puedan acompañar presencialmente, se convoca a realizar un caceroleo a las 19 horas desde sus hogares. https://t.co/uByNZkNu2h
clean_tweet: nos movilizamos en todo el país a las horas para manifestarnos una vez más contra la violencia machista la cultura de la violación y la violencia femicida quienes no puedan acompañar presencialmente se convoca a realizar un caceroleo a las horas desde sus hogares

Original Tweet: No encuentro palabras para expresar todo el asco y el desprecio que me provocan todos los participantes ⬇️⬇️⬇️  https://t.co/N4CNpYq4fZ
clean_tweet: no encuentro palabras para expresar todo el asco y el desprecio que me provocan todos los participantes ⬇ ️ ⬇ ️ ⬇ ️

Original Tweet: @EstadoCharnego Quizá deberíamos recusarlas cuando nos caiga un asunto de violencia"machista" en sus Juzgados. Dudo de una instrucción imparcial . . .
clean_tweet: <USERNAME> quizá deberíamos recusarlas cuando nos caiga un asunto de violencia machista en sus juzgados dudo de una instrucción imparcial

Original Tweet: @ChandlerVing A rocío Carrasco la llevan machacando desde hace más de 20 años eso es violencia machista
clean_tweet: <USERNAME> a rocío carrasco la llevan machacando desde hace más de años eso es violencia machista

Original Tweet: @InsurrectaR @EliGAlcorta @MinMujeresPBA Gracias por tus palabras. Después de denunciar violencia machista me encontré con un infierno hasta el día de hoy. No se de qué me acusaron en 2014. Las mujeres son cómplices de invisibilizar y vulnerar mis derechos.
clean_tweet: <USERNAME> gracias por tus palabras después de denunciar violencia machista me encontré con un infierno hasta el día de hoy no se de qué me acusaron en las mujeres son cómplices de invisibilizar y vulnerar mis derechos

Original Tweet: Participa en el sorteo y gana la camiseta Ni Una Menos, contra la violencia machista.  https://t.co/NoAg8qYkok vía @amnistiaespana
clean_tweet: participa en el sorteo y gana la camiseta ni una menos contra la violencia machista vía <USERNAME>

Original Tweet: 😥@IgualdadGob confirma el #asesinatomachista de Sara Pina como el primero de 2022. Aumenta así a 1.126 el número de mujeres asesinadas por sus parejas o exparejas desde 2003, cuando se comenzaron a contabilizar. https://t.co/eEQ91EZgQi vía @eldiariona
clean_tweet: 😥 <USERNAME> confirma el asesinatomachista de sara pina como el primero de aumenta así a el número de mujeres asesinadas por sus parejas o exparejas desde cuando se comenzaron a contabilizar vía

Original Tweet: @nalacr1989 @meteocr Pues seguramente el color es por el día contra la violencia machista. A mi me parece genial
clean_tweet: <USERNAME> pues seguramente el color es por el día contra la violencia machista a mi me parece genial

Original Tweet: @chinodesaavedra @rmccue96 Mira Hernán, rey, onvre, si la violencia machista (y en casos tan evidentes) te parece un tema gris y una opinión, pues te quedas en tu putera casa sin acceso a internet. Que les demás tememos por nuestra integridad física. Si justificas a violadores, es que eres uno.
clean_tweet: <USERNAME> mira hernán rey onvre si la violencia machista y en casos tan evidentes te parece un tema gris y una opinión pues te quedas en tu putera casa sin acceso a internet que les demás tememos por nuestra integridad física si justificas a violadores es que eres uno

Original Tweet: Violencia machista: Las mexicanas supervivientes a los ataques con ácido levantan la voz | Planeta Futuro | EL PAÍS https://t.co/BvSbX53toA
clean_tweet: violencia machista las mexicanas supervivientes a los ataques con ácido levantan la voz planeta futuro el país

Original Tweet: la necesidad de dar detalles macabros q solo generan morbo para visibilizar casos de violencia machista hacéoslo mirar porq es muy turbio
clean_tweet: la necesidad de dar detalles macabros q solo generan morbo para visibilizar casos de violencia machista hacéoslo mirar porq es muy turbio

Original Tweet: @AinaDiazV Sólo con leer su primer libro (Amor, curiosidad, Ptozac y dudas) se intuía un ser desequilibrado, he de decir que no leí más.Imposible que entre en alguna información sobre lo que se dedica a protección y cuidados de mujeres protegidas.https://t.co/WIIIhappNd
clean_tweet: <USERNAME> sólo con leer su primer libro amor curiosidad ptozac y dudas se intuía un ser desequilibrado he de decir que no leí más imposible que entre en alguna información sobre lo que se dedica a protección y cuidados de mujeres protegidas

Original Tweet: 3 de cada 4 personas que se suicidan en España son hombres: 3.671 suicidios en un año, de los que 2.771 fueron hombres y 900, mujeres. En un cartel con logotipo oficial.Pero la gran prioridad es la "violencia machista".#SoloQuedaVOXhttps://t.co/tnfLgkrkGS https://t.co/EoJuVnjKIm
clean_tweet: de cada personas que se suicidan en españa son hombres suicidios en un año de los que fueron hombres y mujeres en un cartel con logotipo oficial pero la gran prioridad es la violencia machista soloquedavox

Original Tweet: "Separar la obra de la artista es esto. Despojar a una mujer de su propia creación, una mujer que, además, tuvo que poner su nombre en siglas para poder escribir y publicar, porque era mujer y eso no vendía, una mujer superviviente de la violencia machista que ha puesto,..." https://t.co/CvvnZxoDiL
clean_tweet: separar la obra de la artista es esto despojar a una mujer de su propia creación una mujer que además tuvo que poner su nombre en siglas para poder escribir y publicar porque era mujer y eso no vendía una mujer superviviente de la violencia machista que ha puesto

Original Tweet: @meztliunchained @MaraMatria Mira, eso mismo dice VOX cuando habla de que la "violencia no tiene género" y que en los delitos de violencia machista se condena más a un hombre por ser hombre. Distinción por sexo de una misma ley.Mucho cuidado con nuestras argumentaciones.
clean_tweet: <USERNAME> mira eso mismo dice vox cuando habla de que la violencia no tiene género y que en los delitos de violencia machista se condena más a un hombre por ser hombre distinción por sexo de una misma ley mucho cuidado con nuestras argumentaciones

Original Tweet: @MuanoOscar Y mientras V💩X niega la violencia machista. #DelTrifachitoSeSale y entre todas lo conseguiremos!!!
clean_tweet: <USERNAME> y mientras v 💩 x niega la violencia machista deltrifachitosesale y entre todas lo conseguiremos !

Original Tweet: Una víctima de violencia machista entra en la cárcel por defenderse de su maltratador https://t.co/jaTWNmwU1N a través de @publico_es
clean_tweet: una víctima de violencia machista entra en la cárcel por defenderse de su maltratador a través de <USERNAME>

Original Tweet: @Enrike33251951 @Francohp_ Discriminar es también negar al otro. No es necesaria la violencia física para que sea discriminación.Es discriminación cuando suceden estas cosas tmb, porque es violencia simbólica.
clean_tweet: <USERNAME> discriminar es también negar al otro no es necesaria la violencia física para que sea discriminación es discriminación cuando suceden estas cosas tmb porque es violencia simbólica

Original Tweet: Esto se veía venir. Lástima que no se tomen medidas similares con el caso de Rangel Ávalos. La violencia simbólica también está tipificada en la Ley orgánica sobre el derecho de las mujeres a una vida libre de violencia. https://t.co/y5aNcDsJri
clean_tweet: esto se veía venir lástima que no se tomen medidas similares con el caso de rangel ávalos la violencia simbólica también está tipificada en la ley orgánica sobre el derecho de las mujeres a una vida libre de violencia

Original Tweet: la víctima está siendo expuesta de cierta forma, y eso es otra forma de violencia hacia la mujer, violencia simbólica en mi humilde opinión. A su vez, respecto de los presuntos agresores sexuales (más allá que de los hechos), legalmente son presuntos hasta que no existan los
clean_tweet: la víctima está siendo expuesta de cierta forma y eso es otra forma de violencia hacia la mujer violencia simbólica en mi humilde opinión a su vez respecto de los presuntos agresores sexuales más allá que de los hechos legalmente son presuntos hasta que no existan los

Original Tweet: Oye de vdd q ponerme los lentes de la gordofobia me hace ver todas las formas de violencia simbólica que antes no miraba. Partiendo hoy por @Bienvenidos13 y su sección para perder centímetros de cuerpa. Parfavar staaaap
clean_tweet: oye de vdd q ponerme los lentes de la gordofobia me hace ver todas las formas de violencia simbólica que antes no miraba partiendo hoy por <USERNAME> y su sección para perder centímetros de cuerpa parfavar staaap

Original Tweet: @PadreIsrael No olvidar el prohibir los certamenes de belleza por "violencia simbolica" vs las mujeres, eso ayuda bastante a las mujeres
clean_tweet: <USERNAME> no olvidar el prohibir los certamenes de belleza por violencia simbolica vs las mujeres eso ayuda bastante a las mujeres

Original Tweet: Fernando Petrocelli, comunicador venezolano, podría ser imputado por delitos de “violencia simbólica y promoción al odio” ⤵#AntonelaRoccuzzohttps://t.co/ztNB0w8USx
clean_tweet: fernando petrocelli comunicador venezolano podría ser imputado por delitos de violencia simbólica y promoción al odio ⤵ antonelaroccuzzo

Original Tweet: @casi_licenciada Es un tema de la justicia civil de familia. La nueva ley q habla de violencia simbólica y sicológica hay q derogarla. Es una falta de respeto a las víctimas de violencia real pura y dura ante la ceguera policial y judicial.
clean_tweet: <USERNAME> es un tema de la justicia civil de familia la nueva ley q habla de violencia simbólica y sicológica hay q derogarla es una falta de respeto a las víctimas de violencia real pura y dura ante la ceguera policial y judicial

Original Tweet: @EsDeMamador No lo puedo creer, entonces pasa lo mismo con las demás ciencias, por ejemplo, si digo que un animal es un sapo por su forma, alimentación y hábitat, ¿Estoy ejerciendo violencia simbólica contra el animal?
clean_tweet: <USERNAME> no lo puedo creer entonces pasa lo mismo con las demás ciencias por ejemplo si digo que un animal es un sapo por su forma alimentación y hábitat estoy ejerciendo violencia simbólica contra el animal ?

Original Tweet: @TamaraVitelli Veamos si @RickySarkany también publicita alguno de sus productos con una/x modelo no hegemónicx. Yo le abro una nota de crédito y, como ya contesté en otro hilo, no veo la Violencia Simbólica en este póster. Veo a una mujer mostrando lindísimas zapatillas
clean_tweet: <USERNAME> veamos si también publicita alguno de sus productos con una x modelo no hegemónicx yo le abro una nota de crédito y como ya contesté en otro hilo no veo la violencia simbólica en este póster veo a una mujer mostrando lindísimas zapatillas

Original Tweet: Están armando un taller sobre violencia simbólica en el deporte amateur mientras Facundo se va rengueando, váyanse a la concha de su madre
clean_tweet: están armando un taller sobre violencia simbólica en el deporte amateur mientras facundo se va rengueando váyanse a la concha de su madre

Original Tweet: ❌ Sin olvidar que, en muchos casos, estos #embarazos pueden ser fruto de abusos y violencia. Y no, no solo hablamos de #violencia explícita, esa la reconocemos enseguida; existe también un tipo de violencia mucho más ‘invisible’: es la #violencia #simbólica.
clean_tweet: ❌ sin olvidar que en muchos casos estos embarazos pueden ser fruto de abusos y violencia y no no solo hablamos de violencia explícita esa la reconocemos enseguida existe también un tipo de violencia mucho más invisible es la violencia simbólica

Original Tweet: Conectate al Webinar:  "La violencia simbólica en las redes sociales y su contribución al reforzamiento de relaciones de dominación masculina". 📆 Martes 8 de febrero ⏰ 9 de la mañana 📍FB Live de Fundación Paniamor
clean_tweet: conectate al webinar la violencia simbólica en las redes sociales y su contribución al reforzamiento de relaciones de dominación masculina 📆 martes de febrero ⏰ de la mañana 📍 fb live de fundación paniamor

Original Tweet: @AntoInterliggi @juanaborder @Thegiverofbooks @sol__despeinada Claro, nunca se vió algo parecido antes en marchas feministas o reuniones. Por mas que repitas 1000 veces lo de "feminismo no es violencia" las imágenes ahí están eh, y es violencia simbólica aunque no te guste. https://t.co/yG8merSuNT
clean_tweet: <USERNAME> claro nunca se vió algo parecido antes en marchas feministas o reuniones por mas que repitas veces lo de feminismo no es violencia las imágenes ahí están eh y es violencia simbólica aunque no te guste

Original Tweet: En las composiciones se evidencia una cultura patriarcal, acompañada de prácticas machistas; se ritualiza y naturaliza la violencia simbólica contra las mujeres. En este artículo se analiza la construcción social del amor y los ideales de pareja en la música popular en Sinaloa.
clean_tweet: en las composiciones se evidencia una cultura patriarcal acompañada de prácticas machistas se ritualiza y naturaliza la violencia simbólica contra las mujeres en este artículo se analiza la construcción social del amor y los ideales de pareja en la música popular en sinaloa

Original Tweet: 🔸Hay tanta violencia simbólica en el señor que la manda a calmarse desde el confort de un estudio de televisión de cable como en el hecho absurdo de ver los flashes de la guerra desde nuestro celular, antes del último video del tiktoker de turno.🔸https://t.co/a8bzZbdn80
clean_tweet: 🔸 hay tanta violencia simbólica en el señor que la manda a calmarse desde el confort de un estudio de televisión de cable como en el hecho absurdo de ver los flashes de la guerra desde nuestro celular antes del último video del tiktoker de turno 🔸

Original Tweet: Violencia simbólica: x ejemplo que en la valla publicitaria de la esquina se modele como LA familia válida y exitosa a personas blancas con ropa carísima que distan en todo aspecto de lxs ecuatorianxs promedio.
clean_tweet: violencia simbólica x ejemplo que en la valla publicitaria de la esquina se modele como la familia válida y exitosa a personas blancas con ropa carísima que distan en todo aspecto de lxs ecuatorianxs promedio

Original Tweet: @diegowainstein SeeeeNo como el Coqui que te rompía un diario desde su lugar de funcionario en la casa de gobierno. Pa'violencia simbólica y ataque a la libertad de prensa, no hay como nosotros. Si la hacemo' la hacemo bien, kumpa.
clean_tweet: <USERNAME> seeeno como el coqui que te rompía un diario desde su lugar de funcionario en la casa de gobierno pa'violencia simbólica y ataque a la libertad de prensa no hay como nosotros si la hacemo la hacemo bien kumpa

Original Tweet: @edufeiok Es grave. Te asusta? Así queman uds la mente de tantos argentinos con sus mentiras, odio, violencia simbólica.. Ojalá te invite a reflexionar.
clean_tweet: <USERNAME> es grave te asusta ? así queman uds la mente de tantos argentinos con sus mentiras odio violencia simbólica ojalá te invite a reflexionar

Original Tweet: "el imperialismo cultural es una violencia simbólica que se apoya en una relación de comunicación hecha para adornar la sumisión y  cuya  particularidad  consiste  en  que  universaliza  los  particularismos  relacionados  con  una   experiencia   histórica   singular..." 5
clean_tweet: el imperialismo cultural es una violencia simbólica que se apoya en una relación de comunicación hecha para adornar la sumisión y cuya particularidad consiste en que universaliza los particularismos relacionados con una experiencia histórica singular

Original Tweet: @MIURAdalCuore @StateDept .. con ese derecho, ya sabe ignorantes es fácil para manipularnos.Habló de la hegemonía Cultural, Bourdieu lo llamó "Violencia simbólica". Pero bueno algún veremos a #HN libre!!
clean_tweet: <USERNAME> con ese derecho ya sabe ignorantes es fácil para manipularnos habló de la hegemonía cultural bourdieu lo llamó violencia simbólica pero bueno algún veremos a hn libre !

Original Tweet: @Rrulo_stbn @mjossandon @sebastianpinera Pero si  si es que violó la constitucion o si afectó gravemente el honor del pais. Y nada de eso hizo.  Esto fue un cantinfleo de la izquierda. Y creame, yo no soporto a Piñera.
clean_tweet: <USERNAME> pero si si es que violó la constitucion o si afectó gravemente el honor del pais y nada de eso hizo esto fue un cantinfleo de la izquierda y creame yo no soporto a piñera

Original Tweet: @NiniQue5 @ClauIrenita99 Bueno, tú defiendes la segunda república que asesinó a curas y violó monjas. Dónde está tu feminismo, asquerosa? Me imagino la calaña que eres...
clean_tweet: <USERNAME> bueno tú defiendes la segunda república que asesinó a curas y violó monjas dónde está tu feminismo asquerosa ? me imagino la calaña que eres

Original Tweet: @natalio77 @Encuest4sFutbol No me digas que te violo Mineiro también y tenés uno de mascota. Mal fla.
clean_tweet: <USERNAME> no me digas que te violo mineiro también y tenés uno de mascota mal fla

Original Tweet: @migueldelrioabg País indolente y sin memoria, donde idolotran y pelean por elegir como presidente a un exdelincuente que hizo parte de un grupo criminal que secuestró, torturó, violó y asesinó a cientos de Colombianos. Bien jodidos y sin memoria si estamos
clean_tweet: <USERNAME> país indolente y sin memoria donde idolotran y pelean por elegir como presidente a un exdelincuente que hizo parte de un grupo criminal que secuestró torturó violó y asesinó a cientos de colombianos bien jodidos y sin memoria si estamos

Original Tweet: @Soyomarvasquez @ClaudiaLopez la Masacradora la historia cuenta que la Policía masacró a más de una docena de jóvenes y violó a chicas entre el 9 y 10 de septiembre imaginen la masacre del Paro con todo lo peor que fue.
clean_tweet: <USERNAME> la masacradora la historia cuenta que la policía masacró a más de una docena de jóvenes y violó a chicas entre el y de septiembre imaginen la masacre del paro con todo lo peor que fue

Original Tweet: @ViaCordobaOK Falta te Violo "Eta el DNI "X". Como para ir Llenando el Carton...Guita? Si la hay ????
clean_tweet: <USERNAME> falta te violo eta el dni x como para ir llenando el carton guita ? si la hay

Original Tweet: O sea que 1 prófugo puede condicionar su entrega para cumplir con la ley q él violó? Talvez quiere 1 limusina con cidras y 1 habitación con aire acondicionado, x algo le pusieron el abusador, porque es que es un abusador. Se ve la fichita que es que tiene un enemigo en la cárcel! https://t.co/yW60d1FiDb
clean_tweet: o sea que prófugo puede condicionar su entrega para cumplir con la ley q él violó ? talvez quiere limusina con cidras y habitación con aire acondicionado x algo le pusieron el abusador porque es que es un abusador se ve la fichita que es que tiene un enemigo en la cárcel !

Original Tweet: @JorgeEReyes1 @Natalia88919404 La ley,y si yo sin un estudio científico me pongo a hablar hierbas de las vacunas o medicamentos e insisto a la gente a no tomar o no vacunarse,violo la ley o no?
clean_tweet: <USERNAME> la ley y si yo sin un estudio científico me pongo a hablar hierbas de las vacunas o medicamentos e insisto a la gente a no tomar o no vacunarse violo la ley o no ?

Original Tweet: @Imagen_Puebla @GonzaloJuarezM Nosotros estamos convencidos que nuestro SECRETARIO es el indicado pasa dar esas bases no la presidenta ella violó los estatutos del sindicato y eso es indignante.
clean_tweet: <USERNAME> nosotros estamos convencidos que nuestro secretario es el indicado pasa dar esas bases no la presidenta ella violó los estatutos del sindicato y eso es indignante

Original Tweet: @pedritoortizjr En las noches, @teleamazonas y @ecuavisa ponian películas candentes sin censura. Recuerdo la de un monstruo que violo a una mujer y la dejó preñada. También en las películas de la trilogía de Especies nunca las censuraron tampoco la de Bajos instintos😈😈
clean_tweet: <USERNAME> en las noches y ponian películas candentes sin censura recuerdo la de un monstruo que violo a una mujer y la dejó preñada también en las películas de la trilogía de especies nunca las censuraron tampoco la de bajos instintos 😈 😈

Original Tweet: Update: me violo mi examen de lab de química https://t.co/rSqI1pBbDo
clean_tweet: update me violo mi examen de lab de química

Original Tweet: INTERESANTE!!!👇👇👇👇👇Mata a su amigo "pedófilo" tras hallar mientras bebían un vídeo de cómo violó a su hija de ocho años https://t.co/8q8ZjAbAHb
clean_tweet: interesante ! 👇 👇 👇 mata a su amigo pedófilo tras hallar mientras bebían un vídeo de cómo violó a su hija de ocho años

Original Tweet: Asesino que violó a decenas de cadáveres | Remolacha - Noticias Republica Dominicana https://t.co/fNofDIO2X2
clean_tweet: asesino que violó a decenas de cadáveres remolacha minus noticias republica dominicana

Original Tweet: @Reporte_Indigo ¿Con qué valor moral se pide respetar los derechos deportivos de aficionados y atletas cuando Rusia violó la tregua olímpica?
clean_tweet: <USERNAME> con qué valor moral se pide respetar los derechos deportivos de aficionados y atletas cuando rusia violó la tregua olímpica ?

Original Tweet: @ChristI20043354 @liguerismo @PlazaColonia JajajJajajajajJa seguramente tus viejos sean primos o a tu vieja se la violo algún retrasado. Este post es de una gallina como vos llorándole a plaza jajajajajajaNo sabes ni copiar y pegar gallina pelotuda!
clean_tweet: <USERNAME> jajajjajajajajja seguramente tus viejos sean primos o a tu vieja se la violo algún retrasado este post es de una gallina como vos llorándole a plaza jajajajajajano sabes ni copiar y pegar gallina pelotuda !

Original Tweet: @petrogustavo Doctor ... repito, los niños que secuestró, violó la guerrilla y los usa como escudos humanos, ni un comentario de los vándalos guerrilleros
clean_tweet: <USERNAME> doctor repito los niños que secuestró violó la guerrilla y los usa como escudos humanos ni un comentario de los vándalos guerrilleros

Original Tweet: Sentencian a 23 años a hombre que violó a su hija menor de edad en Tláhuac https://t.co/DItT0O4Rnk
clean_tweet: sentencian a años a hombre que violó a su hija menor de edad en tláhuac

Original Tweet: SUJETO QUE VIOLÓ A UNA MENOR ES SENTENCIADO A 20 AÑOS DE CÁRCEL#FiscalíaGeneralDelEstadohttps://t.co/cVjU9rq6qM https://t.co/ejRbauNGPL
clean_tweet: sujeto que violó a una menor es sentenciado a años de cárcel fiscalíageneraldelestado

Original Tweet: La Argentina explotada por todos lados, pero pagando la deuda por la fiesta de unos pocos. No entiendo cómo no se plantan frente al FMI ya que violó todos los estatutos habidos y por haber para que se la fuguen toda o pagarles la campaña electoral.
clean_tweet: la argentina explotada por todos lados pero pagando la deuda por la fiesta de unos pocos no entiendo cómo no se plantan frente al fmi ya que violó todos los estatutos habidos y por haber para que se la fuguen toda o pagarles la campaña electoral

Original Tweet: Hoy con testigos el Presidente López violó la ley, poniendo en evidencia su autoritarismo pero también poniendo en riesgo a un periodista y su familia. Mi solidaridad contigo @CarlosLoret Como bien dices; la historia está frotándose las manos esperando a López. https://t.co/RQVbwb2vsg
clean_tweet: hoy con testigos el presidente lópez violó la ley poniendo en evidencia su autoritarismo pero también poniendo en riesgo a un periodista y su familia mi solidaridad contigo <USERNAME> como bien dices la historia está frotándose las manos esperando a lópez

Original Tweet: @unacutre @cdemandela vik respetame la ciudad zorra
clean_tweet: <USERNAME> vik respetame la ciudad zorra

Original Tweet: No recordaba que Daniela, en Foq fuese tan zorra en las elecciones del instituto.
clean_tweet: no recordaba que daniela en foq fuese tan zorra en las elecciones del instituto

Original Tweet: Creo que ya me active en mood zorra y me estoy chamuyando a los amigos de los pibes con los que salí y me boludearon.Que no se la cuenten después yo SOLTERA y ellos tremendo aguilones y solteros también jajaja🦅
clean_tweet: creo que ya me active en mood zorra y me estoy chamuyando a los amigos de los pibes con los que salí y me boludearon que no se la cuenten después yo soltera y ellos tremendo aguilones y solteros también jajaja 🦅

Original Tweet: Escuché a mí viejo hablar por teléfono y mí vieja le dice en un momento-Beto prepará la camaYo grite keeeeeee, la Andre está prendida fuego, loba, zorra, cachorra en celoY no.. era porque viene mí hermano a pasar unos días.
clean_tweet: escuché a mí viejo hablar por teléfono y mí vieja le dice en un momento minus beto prepará la camayo grite keee la andre está prendida fuego loba zorra cachorra en celoy no era porque viene mí hermano a pasar unos días

Original Tweet: - Aaaaaaaa• La Zorra abria la boca y se estampaba contra la intimidad del adorno de fiesta • https://t.co/b0fxpabIiy
clean_tweet: minus aaaa • la zorra abria la boca y se estampaba contra la intimidad del adorno de fiesta •

Original Tweet: [15/2 19:03] Ayo: Que hace amichi[15/2 20:13] Ayo: Con quién estás zorra que no contestasmi amigo re tierno
clean_tweet: / : ayo que hace amichi / : ayo con quién estás zorra que no contestasmi amigo re tierno

Original Tweet: @shuleno Todos saben que Teillier hace rato contrata los servicios de la Garra Blanca para ir a dejar la zorra a las protestas.
clean_tweet: <USERNAME> todos saben que teillier hace rato contrata los servicios de la garra blanca para ir a dejar la zorra a las protestas

Original Tweet: Recuerda que la vida todo cobra!.. y que Si zorra eres, la vida te paga como zorra!
clean_tweet: recuerda que la vida todo cobra ! y que si zorra eres la vida te paga como zorra

Original Tweet: @strangrbrina ahí te contesto PERO YOCSOY TU AMIGA ESPAÑOLA N1 ZORRA
clean_tweet: <USERNAME> ahí te contesto pero yocsoy tu amiga española zorra

Original Tweet: q lindass son esas minas q tienen mirada de zorra pero actitud de bebee
clean_tweet: q lindass son esas minas q tienen mirada de zorra pero actitud de bebee

Original Tweet: Le dije a mi abuela que olía a vieja y ella me dijo que yo olía a zorra, ya no hay respeto 😔😔😔
clean_tweet: le dije a mi abuela que olía a vieja y ella me dijo que yo olía a zorra ya no hay respeto 😔 😔 😔

Original Tweet: @sataliaaa De esos tres mínimo uno es conmigo zorra 😡😡😡😡😡😡
clean_tweet: <USERNAME> de esos tres mínimo uno es conmigo zorra 😡 😡 😡

Original Tweet: florencia peña, la zorra que lloraba pobreza con Macri, ahora se da el lujo de echar a @mazzamazzarello  de un laburo. ¿Saben por qué? Porque Marcelo demostró no ser un K descerebrado.No lo hace por zorra, lo hace por hija de puta.
clean_tweet: florencia peña la zorra que lloraba pobreza con macri ahora se da el lujo de echar a <USERNAME> de un laburo saben por qué ? porque marcelo demostró no ser un k descerebrado no lo hace por zorra lo hace por hija de puta

Original Tweet: @javierLander23 Que vai a ser vieja eskuela voy saco wea ,por unas poleras te creo barra brava soy cero aporte voy soy más zorra que aranguiz
clean_tweet: <USERNAME> que vai a ser vieja eskuela voy saco wea por unas poleras te creo barra brava soy cero aporte voy soy más zorra que aranguiz

Original Tweet: Me veo tal como quería, como una zorra. https://t.co/ZQxuSdJtbj
clean_tweet: me veo tal como quería como una zorra

Original Tweet: @vtolosapaz @abuelasdifusion Un gato y una zorra, que junta mamita!!
clean_tweet: <USERNAME> un gato y una zorra que junta mamita !

Original Tweet: @Mephistora28 @Cryser_03 @jakmecane_23 @ZGM_edits @iPandarina no,fue la zorra de tu madre
clean_tweet: <USERNAME> no fue la zorra de tu madre

Original Tweet: @abi_oliveira87 Ojalá tengas la misma manija para ir el sábado a la marina zorra
clean_tweet: <USERNAME> ojalá tengas la misma manija para ir el sábado a la marina zorra

Original Tweet: cahcake ya casi queda poco para el años zorra solo 200 años
clean_tweet: cahcake ya casi queda poco para el años zorra solo años

Original Tweet: Tío qué zorra es Bella, zorra asquerosa #LaUltimaTentacion4
clean_tweet: tío qué zorra es bella zorra asquerosa laultimatentacion

Original Tweet: @Rocinotrosy Esos insectos ¿serán las mismísimas “zorras pelas” que abundan en la costa del Biobio y Ñuble en verano?
clean_tweet: <USERNAME> esos insectos serán las mismísimas zorras pelas que abundan en la costa del biobio y ñuble en verano ?

Original Tweet: @andreamh__ Las zorras del zodiaco son tan ridículas https://t.co/5eooVmu6lv
clean_tweet: <USERNAME> las zorras del zodiaco son tan ridículas

Original Tweet: @SANGREXENEIZE Si pero las zorras siempre han sido un equipo de mierda
clean_tweet: <USERNAME> si pero las zorras siempre han sido un equipo de mierda

Original Tweet: hinchas de las zorras indignados por el reclamo de cruzados 🤦‍♂️si ellos nunca han sido beneficiados a los largo de su historia... 🙄 #LosCruzados https://t.co/XRF3mlP4Li
clean_tweet: hinchas de las zorras indignados por el reclamo de cruzados 🤦 ♂ ️si ellos nunca han sido beneficiados a los largo de su historia 🙄 loscruzados

Original Tweet: Cuánto llanto 😂😂😂😂😂 lloran más las zorras que los pumas#UCANTxTNTSports
clean_tweet: cuánto llanto 😂 😂 😂 lloran más las zorras que los pumas ucantxtntsports

Original Tweet: @vargas_wero Awebooooo!!! No veo lógico q una chivahermano quiera ver a las putas zorras campeonas y, si así fuera, no son realmente de @Chivas . Que chingues a su puta y bomba madre el America junto con el Atlas!!!!
clean_tweet: <USERNAME> awebooo ! no veo lógico q una chivahermano quiera ver a las putas zorras campeonas y si así fuera no son realmente de que chingues a su puta y bomba madre el america junto con el atlas

Original Tweet: @NahiAlvarez14 @SurdoTino dejen de estar de acuerdo ustedes dos, piña a cada uno zorras.
clean_tweet: <USERNAME> dejen de estar de acuerdo ustedes dos piña a cada uno zorras

Original Tweet: @Gimnastico84 Que esperas  de telecinco??  No hay más que zorras e hijos de puta, sin más.
clean_tweet: <USERNAME> que esperas de telecinco ? no hay más que zorras e hijos de puta sin más

Original Tweet: Nunca he visto a un gato con botas, pero sí muchas zorras con tacones.
clean_tweet: nunca he visto a un gato con botas pero sí muchas zorras con tacones

Original Tweet: A mis amigos les digo de juntarnos a tomar mates, ninguno responde, aaaaa pero cuando les digo de ir al bingo se me avalanchan las zorras putas
clean_tweet: a mis amigos les digo de juntarnos a tomar mates ninguno responde aaa pero cuando les digo de ir al bingo se me avalanchan las zorras putas

Original Tweet: @Hernandez1976 @freddyvasquez Dejen de pensar en la U un rato zorras qlias, el que los tiene con ají en el culo es de la uc, igual han sido históricamente el equipo más ayudado de Chile así que no se hagan los wns, con el regalón puede pasar cualquier cosa
clean_tweet: <USERNAME> dejen de pensar en la u un rato zorras qlias el que los tiene con ají en el culo es de la uc igual han sido históricamente el equipo más ayudado de chile así que no se hagan los wns con el regalón puede pasar cualquier cosa

Original Tweet: Mka de chiquita me molestaban por tener los labios gruesos y porque mi muñeca fav era la bratz. Ahora  esas hptas muy amantes de las bratz? Jajaja zorras.
clean_tweet: mka de chiquita me molestaban por tener los labios gruesos y porque mi muñeca fav era la bratz ahora esas hptas muy amantes de las bratz ? jajaja zorras

Original Tweet: @alertasurbanas @El_Universal_Mx @UCS_GCDMX la misma patrulla que le roban la llanta hace unos años la misma que choca, haber si ya capacitan a su personal, están bien zorras https://t.co/oewCPg4lsK
clean_tweet: <USERNAME> la misma patrulla que le roban la llanta hace unos años la misma que choca haber si ya capacitan a su personal están bien zorras

Original Tweet: @TNTSportsCL @curicounidocdp @ColoColo Tobar eres un asco 🤮 ahora sigan llorando zorras culias y pendientes de otros equipos
clean_tweet: <USERNAME> tobar eres un asco 🤮 ahora sigan llorando zorras culias y pendientes de otros equipos

Original Tweet: que envidia me dan las dos zorras estas, yo debería estar igual que ellas, y no así de echa mierda
clean_tweet: que envidia me dan las dos zorras estas yo debería estar igual que ellas y no así de echa mierda

Original Tweet: Los hombres sieeeempre dicen que si fueran mujeres serían bien zorras, pero les platicas cómo pendejeas vatos para sacarles comida gratis y se encabronan porque según ellos no son formas, en fin el patriarcado
clean_tweet: los hombres sieeempre dicen que si fueran mujeres serían bien zorras pero les platicas cómo pendejeas vatos para sacarles comida gratis y se encabronan porque según ellos no son formas en fin el patriarcado

Original Tweet: @dat_mauro Estas zorras qls siempre preocupadas de hasta porque en la U se tiran un peo, después dicen que el hincha de la U anda preocupado de los sin color.
clean_tweet: <USERNAME> estas zorras qls siempre preocupadas de hasta porque en la u se tiran un peo después dicen que el hincha de la u anda preocupado de los sin color

Original Tweet: A pesar de que convenga que las Zorras jueguen con juveniles tengo que admitir que me da algo de pena que los juveniles tengan que debutar haci...
clean_tweet: a pesar de que convenga que las zorras jueguen con juveniles tengo que admitir que me da algo de pena que los juveniles tengan que debutar haci

Original Tweet: @patofigueroam Las 2 estrellas que se bordó SW se las ganó por secretaria al deportivo Las Zorras
clean_tweet: <USERNAME> las estrellas que se bordó sw se las ganó por secretaria al deportivo las zorras

Original Tweet: @soyunamedusilla Aaaaaaa ¿quién te manda socializar con nosotras dos que somos unas buenas zorras?
clean_tweet: <USERNAME> aaaa quién te manda socializar con nosotras dos que somos unas buenas zorras ?

Original Tweet: FFS! How about laying the blame on the bastard who murdered her? Novel idea, I know. https://t.co/GI5B45THvJ
clean_tweet: ffs ! how about laying the blame on the bastard who murdered her ? novel idea i know

Original Tweet: Writing a uni essay in my local pub with a coffee. Random old man keeps asking me drunk questions when I'm trying to concentrate & ends with "good luck, but you'll just end up getting married and not use it anyway". #EverydaySexism is alive and well 🙃
clean_tweet: writing a uni essay in my local pub with a coffee random old man keeps asking me drunk questions when i'm trying to concentrate and ends with good luck but you'll just end up getting married and not use it anyway everydaysexism is alive and well 🙃

Original Tweet: @UniversalORL it is 2021 not 1921. I dont appreciate that on two rides by myself your team member looked behind me and asked the man behind how many in my party. Not impressed #everydaysexism
clean_tweet: <USERNAME> it is not i dont appreciate that on two rides by myself your team member looked behind me and asked the man behind how many in my party not impressed everydaysexism

Original Tweet: @GMB this is unacceptable. Use her title as you did for all the men interviewed. She is, in fact, senior to Angus #everydaysexism @TheWomensOrg https://t.co/JZF3a5E4eX
clean_tweet: <USERNAME> this is unacceptable use her title as you did for all the men interviewed she is in fact senior to angus everydaysexism

Original Tweet: ‘Making yourself a harder target’ basically boils down to ‘make sure they target someone else’ 🙃 https://t.co/VOpu09YAj6
clean_tweet: making yourself a harder target basically boils down to make sure they target someone else 🙃

Original Tweet: According to a customer I have plenty of time to go spent the Stirling coins he wants to pay me with, in Derry. "Just like any other woman, I'm sure of it." #EveryDaySexism in retail.
clean_tweet: according to a customer i have plenty of time to go spent the stirling coins he wants to pay me with in derry just like any other woman i'm sure of it everydaysexism in retail

Original Tweet: So only 'blokes' drink beer? Sorry, but if you aren't a 'bloke' you drink wine apparently....... #EverydaySexism alive and well in @HayesAmbleside @MelissaCole @Shinybiscuit https://t.co/AP4GeusmOX
clean_tweet: so only blokes drink beer ? sorry but if you aren't a bloke you drink wine apparently everydaysexism alive and well in <USERNAME>

Original Tweet: New to the shelves this week - looking forward to reading these books @malorieblackman @jenlynnbarnes  @EverydaySexism #readingforpleasure #newbooks https://t.co/Q3IfmlSBCB
clean_tweet: new to the shelves this week minus looking forward to reading these books <USERNAME> readingforpleasure newbooks

Original Tweet: #EverydaySexism We can & need to do better https://t.co/RePR48B0xv
clean_tweet: everydaysexism we can and need to do better

Original Tweet: I guess that’s fairly normal for a Neanderthal https://t.co/UkFl8tNH4F
clean_tweet: i guess that's fairly normal for a neanderthal

Original Tweet: #EverydaySexism means women usually end up in lower paid support work; when that starts to change, traditionalists notice unfairness that previously hasn't bothered them at all. https://t.co/YOLJ9V8E6Z
clean_tweet: everydaysexism means women usually end up in lower paid support work when that starts to change traditionalists notice unfairness that previously hasn't bothered them at all

Original Tweet: I actually had an email from Liz Truss today. She's living the dream. #everydaysexismhttps://t.co/W1YKdKhAu8
clean_tweet: i actually had an email from liz truss today she's living the dream everydaysexism

Original Tweet: @orlamuldoon @NWCI @IrishRunnerMag @ReclaimTS @EverydaySexism @SAFEIreland @Womens_Aid Hi Orla. Interesting piece. On No 2. As a policy response, do you believe early-in-life prosecution and punishment is the way to go with boys, young men when they offend against girls and women? Is this how you see by a zero tolerance approach being instituted?
clean_tweet: <USERNAME> hi orla interesting piece on no as a policy response do you believe early minus in minus life prosecution and punishment is the way to go with boys young men when they offend against girls and women ? is this how you see by a zero tolerance approach being instituted

Original Tweet: For yourself of course. Let's start with the so called gender pay gap" with a link to an ONS page. This  alone is an example of why feminism is needed. I'd like to add that out of 164 emoji reactions, only 30 were laughing so it really is an issue #everydaysexism 4/5 https://t.co/J3W3lqD86k
clean_tweet: for yourself of course let's start with the so called gender pay gap with a link to an ons page this alone is an example of why feminism is needed i'd like to add that out of emoji reactions only were laughing so it really is an issue everydaysexism /

Original Tweet: @MarkPaulTimes @colettebrowne #EveryDaySexism Dear God.Colette is capable of identifying sexism literally anywhere.Good to see @SocDems developing their own female Grandpa Simpson https://t.co/7bEDkdsDX4
clean_tweet: <USERNAME> everydaysexism dear god colette is capable of identifying sexism literally anywhere good to see developing their own female grandpa simpson

Original Tweet: @RMatthewsPsyEdu @ITV @jamesmartinchef @EverydaySexism @CCriadoPerez @ginarippon1 The women will all be at home cooking for the family
clean_tweet: <USERNAME> the women will all be at home cooking for the family

Original Tweet: @Geek_Pride @kathrynstimpson @medicalpoke @EverydaySexism Wouldn't work for women who get assaulted at home or work. Also would give the government the ability to track anyone for any reason.
clean_tweet: <USERNAME> wouldn't work for women who get assaulted at home or work also would give the government the ability to track anyone for any reason

Original Tweet: February 28, 2022: Daily Mail website voyeuristically describes 2 people as "flaunting" & 29 as "showing off". #dailymail #everydaysexism #misogyny
clean_tweet: february daily mail website voyeuristically describes people as flaunting and as showing off dailymail everydaysexism misogyny

Original Tweet: Sorry. My feminist rage at the old white man praising the two female women of colour and ELITE FUCKING ATHLETES on their smiles. Does Roger Federer get told ‘Nice arse’ when he wins?! #everydaysexism https://t.co/5emqIpOJ4Q
clean_tweet: sorry my feminist rage at the old white man praising the two female women of colour and elite fucking athletes on their smiles does roger federer get told nice arse when he wins ? ! everydaysexism

Original Tweet: Why do we create comics about sexism in science? It’s not just because we have a lot of spare time or like to doodle… Check out our blog post for @EuroGeosciences #EGUblogs #EGU22 #DidThisReallyHappen #DTHR #EverydaySexism https://t.co/XFHSn0VKs2
clean_tweet: why do we create comics about sexism in science ? it's not just because we have a lot of spare time or like to doodle check out our blog post for <USERNAME> egublogs egu didthisreallyhappen dthr everydaysexism

Original Tweet: you ever get so mad at your ex you send gamergate misogynist memes about about her to your 60 million fash followers https://t.co/TO1Br7kDJp
clean_tweet: you ever get so mad at your ex you send gamergate misogynist memes about about her to your million fash followers

Original Tweet: In other words; the games journo industry, who basically knew the entire time, are complicit? That can't be right. 🤔It's gotta be something to do with the misogynistic gamergate boogeymen. https://t.co/ql4UsT7UHI
clean_tweet: in other words the games journo industry who basically knew the entire time are complicit ? that can't be right 🤔 it's gotta be something to do with the misogynistic gamergate boogeymen

Original Tweet: @JavedLSterritt He's really shit on games journalists, from what I remember starting at the tail end of gamergate. He's clowned on developers that used Unity in the past. It's honestly been awhile since I've closed followed its hard to pick out specific examples
clean_tweet: <USERNAME> he's really shit on games journalists from what i remember starting at the tail end of gamergate he's clowned on developers that used unity in the past it's honestly been awhile since i've closed followed its hard to pick out specific examples

Original Tweet: Low key, she was fr created because the Incredible Hulk tv show gonna do it first and Marvel wanted them rights. But these gamergate dudes need to stop. https://t.co/ssh1FlyjuR
clean_tweet: low key she was fr created because the incredible hulk tv show gonna do it first and marvel wanted them rights but these gamergate dudes need to stop

Original Tweet: One of the most important (and of course, undervalued) pieces ever published on combatting white supremacy and fascism.https://t.co/mjiYw3q1Di
clean_tweet: one of the most important and of course undervalued pieces ever published on combatting white supremacy and fascism

Original Tweet: @HKesvani It's especially weird because the alt-right on YouTube is older than Breadtube, which was a reaction to RW gamergate content.
clean_tweet: <USERNAME> it's especially weird because the alt minus right on youtube is older than breadtube which was a reaction to rw gamergate content

Original Tweet: @Women_Truths Well, they're kind of shooting themselves in the foot by injecting political drivel into entertainment. By pushing stress into escapism, you impassion people by stripping them of their release...thus spawning movements like GamerGate, ComicsGate, etc... People pushing back. (c)
clean_tweet: <USERNAME> well they're kind of shooting themselves in the foot by injecting political drivel into entertainment by pushing stress into escapism you impassion people by stripping them of their release thus spawning movements like gamergate comicsgate etc people pushing back c

Original Tweet: @Argumentaleon @BlazingTamaki @ColdCriti I don't even know who tf they are. Only know they were part of the whole gamergate shitstorm back in 2015.
clean_tweet: <USERNAME> i don't even know who tf they are only know they were part of the whole gamergate shitstorm back in

Original Tweet: as a person who lived through gamergate, these new generation incels bitching about #HorizonForbiddenWest Aloy's peachfuzz is not what I or my hairy russian futanari with shitting dick nipples hentai addicted brothers were fighting for.Give Aloy a beard and a huge cock.
clean_tweet: as a person who lived through gamergate these new generation incels bitching about horizonforbiddenwest aloy's peachfuzz is not what i or my hairy russian futanari with shitting dick nipples hentai addicted brothers were fighting for give aloy a beard and a huge cock

Original Tweet: Anita as an asset? Damn I should've considered that. Her vs gamergate was one big spectacle https://t.co/x2k5KDnUt2
clean_tweet: anita as an asset ? damn i should've considered that her vs gamergate was one big spectacle

Original Tweet: @punishedmother I WANT TO GET OFF 2014I WANT TO GET OFF GAMERGATE'S WILD RIDE https://t.co/uJySrr4Gsr
clean_tweet: <USERNAME> i want to get off want to get off gamergate's wild ride

Original Tweet: @datrealsam @HeyItsVadim She was a pickme "I'm not like other girls, I LIKE gamergate" back in the day and did the whole "why I'm leaving the left and becoming a reactionary uwu" arc, then when that stopped being profitable she came back to "oh noes I'm totes on the left u guyz" but never went back on
clean_tweet: <USERNAME> she was a pickme i'm not like other girls i like gamergate back in the day and did the whole why i'm leaving the left and becoming a reactionary uwu arc then when that stopped being profitable she came back to oh noes i'm totes on the left u guyz but never went back on

Original Tweet: @QuarantinedCoof the dummy who tried bringing back gamergate is spending his time off from waiting tables pretending to know stuff.https://t.co/TNmF65RLOg
clean_tweet: <USERNAME> the dummy who tried bringing back gamergate is spending his time off from waiting tables pretending to know stuff

Original Tweet: They still trying to grift that GamerGate money aren't they?This is what I call, "terminally online". https://t.co/YRfUsbteex
clean_tweet: they still trying to grift that gamergate money aren't they ? this is what i call terminally online

Original Tweet: @GMShivers Oh my god, is Wu STILL on this gamergate shit? bloody hell, the inside of her brain must be slop by now.
clean_tweet: <USERNAME> oh my god is wu still on this gamergate shit ? bloody hell the inside of her brain must be slop by now

Original Tweet: @belet_seri @CthuhluRisen You know for a movement that's about "hating women" I've seen a lot of support go out to the women who were sexually harrassed and a lot of them call for punishment of those involved, especially the journalists who know and kept it hidden for years even during gamergate
clean_tweet: <USERNAME> you know for a movement that's about hating women i've seen a lot of support go out to the women who were sexually harrassed and a lot of them call for punishment of those involved especially the journalists who know and kept it hidden for years even during gamergate

Original Tweet: It will just talk about games without bring twitter drama and gamergate bullshit into it any more but I used to love Jan Garbarek as a kid.
clean_tweet: it will just talk about games without bring twitter drama and gamergate bullshit into it any more but i used to love jan garbarek as a kid

Original Tweet: The Russian bots are monitoring the situation involving Gamergate
clean_tweet: the russian bots are monitoring the situation involving gamergate

Original Tweet: It was amazing, @cliftonaduncan, and I know that anyone who might have been hesitant immediately fell in love with you when we started discussing “gamergate”! https://t.co/SLn7HMc5HU
clean_tweet: it was amazing <USERNAME> and i know that anyone who might have been hesitant immediately fell in love with you when we started discussing gamergate !

Original Tweet: @oliophi You have rage issues that manifest in an internet addiction. It at least started outwardly during gamergate and when that died you needed a new fix, you already had your views on trans people but we became the new vessel for your anger.You need help.
clean_tweet: <USERNAME> you have rage issues that manifest in an internet addiction it at least started outwardly during gamergate and when that died you needed a new fix you already had your views on trans people but we became the new vessel for your anger you need help

Original Tweet: recently i was verbally harassed by @nathansmokee when he said i was 5’2 and don’t have any bitchesi’d like to clarify this is true but very mean
clean_tweet: recently i was verbally harassed by <USERNAME> when he said i was and don't have any bitchesi'd like to clarify this is true but very mean

Original Tweet: @CharmedDegen @garddensong argue that you can be sexually harassed online? bc I've had it happen?
clean_tweet: <USERNAME> argue that you can be sexually harassed online ? bc i've had it happen

Original Tweet: Cant believe twitter users harassed mitski because she asked them to not use flash photography at her concerts man i swear to god i hate fifteen year olds when im rich and famous if i see a single phone im breaking it
clean_tweet: cant believe twitter users harassed mitski because she asked them to not use flash photography at her concerts man i swear to god i hate fifteen year olds when im rich and famous if i see a single phone im breaking it

Original Tweet: @okhvii @jouwswa @Ninja @CouRageJD Bro you just harassed him
clean_tweet: <USERNAME> bro you just harassed him

Original Tweet: No two completely different situations, teacher had broken up the fight, it was over. Simpkins went to his bag, pulled out his handgun and fired. Simpkins claimed he was being harassed but the police have stated this was gang related. So good try but no dice. https://t.co/PxpO2CCiN3
clean_tweet: no two completely different situations teacher had broken up the fight it was over simpkins went to his bag pulled out his handgun and fired simpkins claimed he was being harassed but the police have stated this was gang related so good try but no dice

Original Tweet: Wheel of time got a trailer released for amazon that looks horrible, went in to try and soften the blow, got downvoted and harassed by them for saying it looks like a CW show lol #GoT #GameofThrones https://t.co/OhgdlRVZR8 https://t.co/7YbMkZ29cM
clean_tweet: wheel of time got a trailer released for amazon that looks horrible went in to try and soften the blow got downvoted and harassed by them for saying it looks like a cw show lol got gameofthrones

Original Tweet: @InstagramComms Please #BanAllPornOnInstagram ?There, Are Kids & Teens That Are Being Harassed On, Their Accounts From, Adults Asking For #Sex & #NakedPictures
clean_tweet: <USERNAME> please banallpornoninstagram ? there are kids and teens that are being harassed on their accounts from adults asking for sex and nakedpictures

Original Tweet: @TheLlamaFiles @hazelpress A serious hardcore #Assange groupie who JA invited to the Ecuador Embassy. Stalked, harassed and bullied journalists and members of the public who were critical of JA. Went rogue after Trump election and leaked a huge trove of #Wikileaks chat logs to Micah Lee at the Intercept
clean_tweet: <USERNAME> a serious hardcore assange groupie who ja invited to the ecuador embassy stalked harassed and bullied journalists and members of the public who were critical of ja went rogue after trump election and leaked a huge trove of wikileaks chat logs to micah lee at the intercept

Original Tweet: @AlexVickeryHowe @SteveBoyd0704 @neiljmcevoy @Therumblebear That would matter if anyone was being abused or harassed. But no one was, so it's just yet another bogus claim from a guy with no reliable statistics, research, or proof.Unless you have more bullshit to post, I'll be waiting for your retraction and apology. https://t.co/l7JnSToWxp
clean_tweet: <USERNAME> that would matter if anyone was being abused or harassed but no one was so it's just yet another bogus claim from a guy with no reliable statistics research or proof unless you have more bullshit to post i'll be waiting for your retraction and apology

Original Tweet: @yo_its_simba Here's the link to the full commenthttps://t.co/jyK30AdYqaShe was a trans girl and was harassed a ton for that edited screenshot to the point of deleting the post entirelyI'd suggest deleting this
clean_tweet: <USERNAME> here's the link to the full comment was a trans girl and was harassed a ton for that edited screenshot to the point of deleting the post entirelyi'd suggest deleting this

Original Tweet: @multimultatuli @McKittenCat @BrynnTannehill @MargaretAtwood How is it not about safety? Do you know how frequently trans women are sexually harassed? Despite most of them avoiding public restrooms, it's still pretty bad.
clean_tweet: <USERNAME> how is it not about safety ? do you know how frequently trans women are sexually harassed despite most of them avoiding public restrooms it's still pretty bad

Original Tweet: @KittyBatSasha @misesinst @thisgirl_13 @PanvidyaMagnus @Mayor_McCheeze_ In other places like Europe, there are Muslims who made it hostile to live peacefully and some made their way into govt. I have a Dutch friend who got spat on and harassed while walking her dog. The neighborhood she lived in got so bad she was forced to move
clean_tweet: <USERNAME> in other places like europe there are muslims who made it hostile to live peacefully and some made their way into govt i have a dutch friend who got spat on and harassed while walking her dog the neighborhood she lived in got so bad she was forced to move

Original Tweet: Anyway, as I said up this thread is for the handful of ppl that follow me that will care. For everyone else you can do/say whatever about me I really don’t care anymore. Too many good ppl have been harassed or felt the need to leave bcuz of this fandom. I won’t let them get to me
clean_tweet: anyway as i said up this thread is for the handful of ppl that follow me that will care for everyone else you can do say whatever about me i really don't care anymore too many good ppl have been harassed or felt the need to leave bcuz of this fandom i won't let them get to me

Original Tweet: this poor waiter being harassed by six 30-something women i feel bad for him
clean_tweet: this poor waiter being harassed by six minus something women i feel bad for him

Original Tweet: @AveryTheComrade I am so happy. Hopefully now he will resign or be expelled. And the women he’s harassed and abused can know he won’t be able to do any more harm
clean_tweet: <USERNAME> i am so happy hopefully now he will resign or be expelled and the women he's harassed and abused can know he won't be able to do any more harm

Original Tweet: @cmaconthehill Who harassed the news team, the cops or the protester?
clean_tweet: <USERNAME> who harassed the news team the cops or the protester ?

Original Tweet: @Shxrman1 @Josh_SilentHill I understand you're trying to be nice and stuff. I hope you give that block button more love because it's a tool that helps make you more comfortable on social media and enjoy not being harassed or seeing content you don't like.
clean_tweet: <USERNAME> i understand you're trying to be nice and stuff i hope you give that block button more love because it's a tool that helps make you more comfortable on social media and enjoy not being harassed or seeing content you don't like

Original Tweet: @subrozabackward @OnFireSemmler You're given the same chance if you prove you belong at the top. Women is harassed and therefore a lot don't see it as a career worth pursueing. Most people just want to scrim against a team of equal skill, only a Minority finds it to be a waste of time. Most don't care.
clean_tweet: <USERNAME> you're given the same chance if you prove you belong at the top women is harassed and therefore a lot don't see it as a career worth pursueing most people just want to scrim against a team of equal skill only a minority finds it to be a waste of time most don't care

Original Tweet: Journalists continue to be attacked and harassed by the Taliban. Their latest victim is Qais.https://t.co/23csDq8sKE #pressfreedom
clean_tweet: journalists continue to be attacked and harassed by the taliban their latest victim is qais pressfreedom

Original Tweet: @T_Giarratano My situation is completely different But I feared seeking help because my ex-husband stalked /harassed, is still abusive, etc.. and I was scared he would use it as a weapon against me, which he does He filed a RFO, w/ defamatory allegationsjudge told him Fk off - again
clean_tweet: <USERNAME> my situation is completely different but i feared seeking help because my ex minus husband stalked harassed is still abusive etc and i was scared he would use it as a weapon against me which he does he filed a rfo w defamatory allegationsjudge told him fk off minus again

Original Tweet: @X95Boy @DynamoSuperX the only people who do this are MGTOW groups who propagate these myths so they don't actually have to address gender issues and sit in their bubble and screech about things they don't understand, so in short, you don't actually know what you're talking about
clean_tweet: <USERNAME> the only people who do this are mgtow groups who propagate these myths so they don't actually have to address gender issues and sit in their bubble and screech about things they don't understand so in short you don't actually know what you're talking about

Original Tweet: @_Rian_Stone @bellumjustum @DaveJon48696550 MGTOW's? I thought we were talking about women working construction!
clean_tweet: <USERNAME> mgtow's ? i thought we were talking about women working construction !

Original Tweet: @LibertyAnders I get it.. kind of. 80% of women are going after about 20% of men and ignoring the rest according to statistics of 3 dating apps. so that’s a pain point for some men, but Is hating women really a main component to being an incel? And what’s the difference between MGTOW and Incel?
clean_tweet: <USERNAME> i get it kind of percent of women are going after about percent of men and ignoring the rest according to statistics of dating apps so that's a pain point for some men but is hating women really a main component to being an incel ? and what's the difference between mgtow and incel

Original Tweet: @jyotitiwari05 MGTOW ka India Wing bhi hai kya, if Yes then They would need more traction. Baaki Pro-Male Andolan ki reach bahut kam hai IMO.
clean_tweet: <USERNAME> mgtow ka india wing bhi hai kya if yes then they would need more traction baaki pro minus male andolan ki reach bahut kam hai imo

Original Tweet: Now the MRA/MGTOW/INCEL crowd will double up on their online woman-hating angries.Because it's usually Women who turn these chomos in. Who then run and hide in the prison church. Then get out and find a new career in Qristianity. And abuse people again. https://t.co/OIIkwtU8ND
clean_tweet: now the mra mgtow incel crowd will double up on their online woman minus hating angries because it's usually women who turn these chomos in who then run and hide in the prison church then get out and find a new career in qristianity and abuse people again

Original Tweet: black femcels, nigcels, hoteps, d!vestors, femininity nuts, black luxury ppl, black mgtow & other online groups fascinate me LOLthe way they twist legitimate ideas abt race and oppression to fit their catastrophizing worldview + inform behavior that leads them back to ws is…
clean_tweet: black femcels nigcels hoteps d ! vestors femininity nuts black luxury ppl black mgtow and other online groups fascinate me lolthe way they twist legitimate ideas abt race and oppression to fit their catastrophizing worldview plus inform behavior that leads them back to ws is

Original Tweet: 950 IQs Mom and Dad also have no way out. These MGTOW JP followers do not know what makes relationships stable. It is not always NO WAY OUT.Biggest reason for stable marriages in previous generation is that they got married early. https://t.co/lZblLGyFeL
clean_tweet: iqs mom and dad also have no way out these mgtow jp followers do not know what makes relationships stable it is not always no way out biggest reason for stable marriages in previous generation is that they got married early

Original Tweet: @LeeSpring_ @datoncefromthad I had to look up MRA and MGTOW. What???? https://t.co/asTGY5ARUc
clean_tweet: <USERNAME> i had to look up mra and mgtow what ?

Original Tweet: @EagleAvenging If you know anything about the ever-growing MGTOW movement You know that it is made up of menwho are in their early 30s who refuse to put up with the ups and downs of being in A relationship
clean_tweet: <USERNAME> if you know anything about the ever minus growing mgtow movement you know that it is made up of menwho are in their early who refuse to put up with the ups and downs of being in a relationship

Original Tweet: @PhilMitchell83 I'm having a hard time dealing with the pervasiveness of misandry in society. Seeing shit like that all the time makes checking out more and more appealing everyday. (The #MGTOW way, not the suicide way)
clean_tweet: <USERNAME> i'm having a hard time dealing with the pervasiveness of misandry in society seeing shit like that all the time makes checking out more and more appealing everyday the mgtow way not the suicide way

Original Tweet: international men's day#internationalmensday #mensrights #mentoo #meninist #men #antifeminism #equality #feminism #himtoo #mgtow #mra #masculinity #mensday  #meninism #antifeminist #boys  #positivity #promasculinity #malepositivity #boypositivity #sawan #anaant #sawanwankhade https://t.co/kutWOHf38A
clean_tweet: international men's day internationalmensday mensrights mentoo meninist men antifeminism equality feminism himtoo mgtow mra masculinity mensday meninism antifeminist boys positivity promasculinity malepositivity boypositivity sawan anaant sawanwankhade

Original Tweet: @ruchard3241 "Some" is a key word in mine LOL. It wasn't a minority, and I also didn't generalise them as incels. I said that incel and MGTOW culture is getting close to the Black community, because they may not be incels, but it's a road, and their line of thinking could take them there.
clean_tweet: <USERNAME> some is a key word in mine lol it wasn't a minority and i also didn't generalise them as incels i said that incel and mgtow culture is getting close to the black community because they may not be incels but it's a road and their line of thinking could take them there

Original Tweet: Is "Alpha Male" a movement? Something like MGTOW??
clean_tweet: is alpha male a movement ? something like mgtow

Original Tweet: sou based cria redpill mgtow blackpilado frio patrick bateman kanye west drive (2011) blade runner mas tudo isso ironicamente
clean_tweet: sou based cria redpill mgtow blackpilado frio patrick bateman kanye west drive blade runner mas tudo isso ironicamente

Original Tweet: @jwalverson10 @Keds1250878727 @rpcommunication @tribelaw @CNN Women already suffer for sexual contact. Much of it is not consensual, as was pointed out earlier.Why not hold men to the same standard?Oh, right -- you're one of those MGTOW arrested adolescents
clean_tweet: <USERNAME> women already suffer for sexual contact much of it is not consensual as was pointed out earlier why not hold men to the same standard ? oh right minus minus you're one of those mgtow arrested adolescents

Original Tweet: I have another article this month! This one will be controversial because it deals with MGTOW... Is it hate speech? Do they hate women? Are they dangerous? Check the answers in this post... https://t.co/HrP9YstClw
clean_tweet: i have another article this month ! this one will be controversial because it deals with mgtow is it hate speech ? do they hate women are they dangerous check the answers in this post

Original Tweet: so dating a man is inherently racist cause you are dating your oppressor? 🤣😂 how do these fuckin idiots think they all got here? a stork dropped them off? lol  you wonder why men subscribe to the idea of MGTOW is because of dumb shits like that far leftist lunatic ..ffs https://t.co/DgFpb8XCKr
clean_tweet: so dating a man is inherently racist cause you are dating your oppressor ? 🤣 😂 how do these fuckin idiots think they all got here a stork dropped them off lol you wonder why men subscribe to the idea of mgtow is because of dumb shits like that far leftist lunatic ffs

Original Tweet: @OhNoSheTwitnt “Because men aren’t responsible for their actions. Women drive them to murder and in their perfect logic, violence is the only answer due to their physical superiority.”—an mgtow or incel, probably.
clean_tweet: <USERNAME> because men aren't responsible for their actions women drive them to murder and in their perfect logic violence is the only answer due to their physical superiority — an mgtow or incel probably

Original Tweet: Thank you for promoting MGTOW #MarriageStrike https://t.co/Sfo7QB1afx
clean_tweet: thank you for promoting mgtow marriagestrike

Original Tweet: @itsallbollocks @hunkybloodydory We ALL do Steph. It's 1.01 black pill, MGTOW incel 21st century "Bro's Before Ho's" playbook chapter one dating survival guideDON'T go into DETAIL about the TASTE of the WAAAAAATER. It's an Argument Starter!
clean_tweet: <USERNAME> we all do steph it's black pill mgtow incel century bro's before ho's playbook chapter one dating survival guidedon't go into detail about the taste of the waaater it's an argument starter !

Original Tweet: @TerfStation @LabelFreeBrands Well, #notallmen. Avoiding your face becoming a baseball glove should be in every man's interest.Bring back the metrosexuals! You can use nice products without being gay or Trans!We mocked the metrosexuals, now look what have
clean_tweet: <USERNAME> well notallmen avoiding your face becoming a baseball glove should be in every man's interest bring back the metrosexuals ! you can use nice products without being gay or trans we mocked the metrosexuals now look what have

Original Tweet: What are your stories notallmen as we share ours and you’re in them. If you don’t recognise yourselves then mace and legislation or your tweets telling other men to listen honestly don’t matter. It starts with you. What have you and your mates done that you now know is not okay?
clean_tweet: what are your stories notallmen as we share ours and you're in them if you don't recognise yourselves then mace and legislation or your tweets telling other men to listen honestly don't matter it starts with you what have you and your mates done that you now know is not okay ?

Original Tweet: @Jojobajojoba123 @Pabel5Pabel @lazyjoolz @reallorraine Cos it doesn’t happen and if it does why should all trans women be vilified for the few outliers? If it’s #notallmen then it’s #notalltranswomen too. Either all men get castrated cos they can’t stop raping or we simply just educate people that rape is bad instead😁👍
clean_tweet: <USERNAME> cos it doesn't happen and if it does why should all trans women be vilified for the few outliers ? if it's notallmen then it's notalltranswomen too either all men get castrated cos they can't stop raping or we simply just educate people that rape is bad instead 😁 👍

Original Tweet: In before the replies of- “I’m a man who goes to therapy”- Follow up jokes that miss the mark- #NotAllMen- #NotAllWomen
clean_tweet: in before the replies of minus i'm a man who goes to therapy minus follow up jokes that miss the mark minus notallmen minus notallwomen

Original Tweet: It's patriarchal world. Women can have no job yet can live on her own. Not  men. #NotAllMen
clean_tweet: it's patriarchal world women can have no job yet can live on her own not men notallmen

Original Tweet: @formulamaja Remember the time Lewis accused @f1 of not doing enough about racism and he came up with a #NotAllMen kind of response? 🤣
clean_tweet: <USERNAME> remember the time lewis accused of not doing enough about racism and he came up with a notallmen kind of response ? 🤣

Original Tweet: Any person putting pronouns in their bio and chanting TWAW is saying #NotAllMen. This is not ‘anti’ anyone - it’s recognising that in order to address the entrenched misogyny, the abuse and violence that is inflicted on women we have to recognise sex. #sexmatters
clean_tweet: any person putting pronouns in their bio and chanting twaw is saying notallmen this is not anti anyone minus it's recognising that in order to address the entrenched misogyny the abuse and violence that is inflicted on women we have to recognise sex sexmatters

Original Tweet: #NotAllMen have a penis. Not all women have a vaginaNot all folks ascribe to the binary
clean_tweet: notallmen have a penis not all women have a vaginanot all folks ascribe to the binary

Original Tweet: @BonfireBlaze Why am I still like 'wow, guys STILL publicly say this shit in 2022'??? Clearly there's some small glimmer of hope in me that needs to be quashed immediately. Queue the notallmen brigade🙄
clean_tweet: <USERNAME> why am i still like wow guys still publicly say this shit in ? clearly there's some small glimmer of hope in me that needs to be quashed immediately queue the notallmen brigade 🙄

Original Tweet: This is also a very good explanation for why privilege can blind a person to oppressionThey do not feel disadvantaged because the predators/opperssors look/act exactly like they would, & so feel threatened by accusations possibly because they have good intentions e.g #notallmen https://t.co/zDVaQVAXAj
clean_tweet: this is also a very good explanation for why privilege can blind a person to oppressionthey do not feel disadvantaged because the predators opperssors look act exactly like they would and so feel threatened by accusations possibly because they have good intentions e g notallmen

Original Tweet: notallmen are notallmen !Female single sex spaces, services & safeguards exclude all males, except for v small accompanied boys, because some males are like that. They dont come with labels & apart from LaylaMoran, we cant see inside their soulsmixed sex = open to all men https://t.co/5FHVSDZTJo
clean_tweet: notallmen are notallmen ! female single sex spaces services and safeguards exclude all males except for v small accompanied boys because some males are like that they dont come with labels and apart from laylamoran we cant see inside their soulsmixed sex = open to all men

Original Tweet: obviously #NotAllMen but sorry, the Fisher exact test leaves no doubt
clean_tweet: obviously notallmen but sorry the fisher exact test leaves no doubt

Original Tweet: Stop saying #NotAllMen embarrass the fact yes its men carry the guilt for the all the mischievous done by those bastards until the females realize themselves its #NotAllMen
clean_tweet: stop saying notallmen embarrass the fact yes its men carry the guilt for the all the mischievous done by those bastards until the females realize themselves its notallmen

Original Tweet: Notice how civilian men who don’t hold any political power in their country keep tweeting “we” are doing this/that? This isn’t COD. War isn’t a Friday night twitch channel. You’re tweeting from home. #UkraineRussiaWar #CallofDuty #NotAllMen #antiracist #antiwar #veteran
clean_tweet: notice how civilian men who don't hold any political power in their country keep tweeting we are doing this that ? this isn't cod war isn't a friday night twitch channel you're tweeting from home ukrainerussiawar callofduty notallmen antiracist antiwar veteran

Original Tweet: Am I the only one who reads #notallmen as no_tall_men? Not making any deep points here, just confused (not an infrequent occurrence).
clean_tweet: am i the only one who reads notallmen as no_tall_men ? not making any deep points here just confused not an infrequent occurrence

Original Tweet: @MaryBurtty @DurgeDiggler @Yascha_Mounk let’s look at your retweets:nintendo switchsportsnotallmenwow you’re really hitting hard on the social commentary! how could i keep up?stop fronting and just be honest with yourself. “still figuring things out” is the only truthful thing you’ve ever said.
clean_tweet: <USERNAME> let's look at your retweets nintendo switchsportsnotallmenwow you're really hitting hard on the social commentary ! how could i keep up ? stop fronting and just be honest with yourself still figuring things out is the only truthful thing you've ever said

Original Tweet: @Kon__K #AllMen need to step up their game because #NotAllMen can be trusted to keep their own behaviour in check.If a schmuck like me can be a decent(ish) human being for 51+ years despite many, MANY instances of not being sober and/or in a legal frame of mind, you can do it too...
clean_tweet: <USERNAME> allmen need to step up their game because notallmen can be trusted to keep their own behaviour in check if a schmuck like me can be a decent ish human being for plus years despite many many instances of not being sober and or in a legal frame of mind you can do it too

Original Tweet: The #notallmen tag is currently trending in NL. I know it's not all men, but it is heckin' hard to trust men when you've had men you know as well as random strangers force themselves onto you or touch you without consent.Just putting it out there. Watch the video below. https://t.co/3uS00j158m
clean_tweet: the notallmen tag is currently trending in nl i know it's not all men but it is heckin hard to trust men when you've had men you know as well as random strangers force themselves onto you or touch you without consent just putting it out there watch the video below

Original Tweet: This is why #notallmen can suck a d*ck. Treat every gun like it’s loaded and treat every man like he might strangle you. Simple as that. https://t.co/yoDzZjL7zT
clean_tweet: this is why notallmen can suck a d*ck treat every gun like it's loaded and treat every man like he might strangle you simple as that

Original Tweet: @ShapiroTattoo @Tachardiella @Alex37731 @d_uxbal @Howlark1 @materialsister @exploneuro @NeasaEdmunds @toriajayne @PennyRed @CaroleVivienne @Warren_Whitmore @DanThaddeus @HermionePankhu2 @janeclarejones @SamBarber1910 @Docstockk this is not saying that all transwomen are inherently sexually violent, any more than all men are (#NotAllMen, remember?). It IS to say that the risks to women from TW are the same as the risks from all males. Sort yourself out.
clean_tweet: <USERNAME> this is not saying that all transwomen are inherently sexually violent any more than all men are notallmen remember ? it is to say that the risks to women from tw are the same as the risks from all males sort yourself out

Original Tweet: @chukaobi There are absolutely many wrong things about patriarchy and we can’t reduce it to ‘physical strength’. Patriarchy is an umbrella term for superiority in a lot of toxic ways. Also it’s fallacious to say ‘men will always be physically stronger’ if we want to be ‘academic’ like that
clean_tweet: <USERNAME> there are absolutely many wrong things about patriarchy and we can't reduce it to physical strength patriarchy is an umbrella term for superiority in a lot of toxic ways also it's fallacious to say men will always be physically stronger if we want to be academic like that

Original Tweet: An excellent thread on how the patriarchy deforms men's souls and damages their lives. https://t.co/hQ16C565CT
clean_tweet: an excellent thread on how the patriarchy deforms men's souls and damages their lives

Original Tweet: okay but what if it was two women saying "fuck the patriarchy"... that would actually be so sexy of them
clean_tweet: okay but what if it was two women saying fuck the patriarchy that would actually be so sexy of them

Original Tweet: you were tossing me the car keys fuck the patriarchy pee stain on the ground
clean_tweet: you were tossing me the car keys fuck the patriarchy pee stain on the ground

Original Tweet: Rep. Ayanna Pressley, D-MA, claimed that recent #abortionbans are rooted in a patriarchy and #whitesupremacy. Conservative activist Ryan Girdusky pointed out that nearly all of the nations in Africa ban abortion. "Are they pro-white supremacy?” he asked.
clean_tweet: rep ayanna pressley d minus ma claimed that recent abortionbans are rooted in a patriarchy and whitesupremacy conservative activist ryan girdusky pointed out that nearly all of the nations in africa ban abortion are they pro minus white supremacy ? he asked

Original Tweet: YOU WERE TOSSING ME THE CAR KEYS FUCK THE PATRIARCHY https://t.co/0VPAodN33K
clean_tweet: you were tossing me the car keys fuck the patriarchy

Original Tweet: @WhiteHouseGPC Patriarchy sits at the intersection of control of Women, property & war - explain how non discrimination based on “gender” protects Women from #RapeCulture https://t.co/SiiRguwGa2
clean_tweet: <USERNAME> patriarchy sits at the intersection of control of women property and war minus explain how non discrimination based on gender protects women from rapeculture

Original Tweet: @thehill Down with the Patriarchy in the Healthcare Industry! Oh…are we allowed to say male and female now? I thought that was transphobic…🙄
clean_tweet: <USERNAME> down with the patriarchy in the healthcare industry ! oh are we allowed to say male and female now ? i thought that was transphobic 🙄

Original Tweet: @afrodykee Blackness is not a shield for men to protect themselves from criticism. Especially men ignorant of all the patriarchy in non white countries. Female babies are aborted in China. Women are isolated in menstruation huts. Breast ironing. FGM. POC know what sex is.
clean_tweet: <USERNAME> blackness is not a shield for men to protect themselves from criticism especially men ignorant of all the patriarchy in non white countries female babies are aborted in china women are isolated in menstruation huts breast ironing fgm poc know what sex is

Original Tweet: Also, dump those who tell you that radical love and calm positivity will defeat populist, nostalgic, paternalistic, and strongman politics. A culture shaped by patriarchy and machismo doesn't consider love and positivity masculine or strong. They belong in churches and convents.
clean_tweet: also dump those who tell you that radical love and calm positivity will defeat populist nostalgic paternalistic and strongman politics a culture shaped by patriarchy and machismo doesn't consider love and positivity masculine or strong they belong in churches and convents

Original Tweet: @SusanLynch22 @jgindel @ResisterSis20 @momsbsm1 @Headerop1 @yoksig @jkf3500 @DearAuntCrabby @embeessem @CheckBalance7 @P4boxers @openpodbaydoor_ @ZEphotographic @KendraDrake94 @HickoryFlatG8r @McFaul @skewermann @SuzieBird4 @Suzyqfit4u @LightfootInHwd @katalva3 @HeathenResister Because a bronze age tribal patriarchy is a good model for a modern, technological society, right? https://t.co/Nria61qXiC
clean_tweet: <USERNAME> because a bronze age tribal patriarchy is a good model for a modern technological society right ?

Original Tweet: @clairlemon @Brooks_Rob Yes. Because a controlled supply of sex is a good thing, ya heathens.No one is happier about open sex and easy women than the patriarchy. I’ll tell you that much.
clean_tweet: <USERNAME> yes because a controlled supply of sex is a good thing ya heathens no one is happier about open sex and easy women than the patriarchy i'll tell you that much

Original Tweet: Patriarchy appoints the relatively more conformist women to the posts of "assistant oppressor" or "personal secretory to chief patriarch" so they feel valued and important in a system built on their dehumanization. This is best seen in the traditional Indian family.2/7
clean_tweet: patriarchy appoints the relatively more conformist women to the posts of assistant oppressor or personal secretory to chief patriarch so they feel valued and important in a system built on their dehumanization this is best seen in the traditional indian family /

Original Tweet: Transphobes are so weak and cowardly that instead of going after real misogyny & the patriarchy, they resort to targeting a different vulnerable group and become the abusers themselves in order to feel powerful. I see you. The bullied becoming the bullies isn't a cool look. https://t.co/bjTsJ2a77L
clean_tweet: transphobes are so weak and cowardly that instead of going after real misogyny and the patriarchy they resort to targeting a different vulnerable group and become the abusers themselves in order to feel powerful i see you the bullied becoming the bullies isn't a cool look

Original Tweet: Idk it’s just different. Maybe due to ingrained patriarchy or something. I use to tell my bm I’d love to watch her fuck a girl, but another nigga? Hell nah https://t.co/NM5T8FvCTC
clean_tweet: idk it's just different maybe due to ingrained patriarchy or something i use to tell my bm i'd love to watch her fuck a girl but another nigga ? hell nah

Original Tweet: @iguessnotidk "You're not God or my father, OR my boss"Ah yes, the three genders of the socius, a summary of universal history. The primitive code of the earth, the despotic overcode whose royal incest establishes the patriarchy, and the civilized capitalist machine
clean_tweet: <USERNAME> you're not god or my father or my boss ah yes the three genders of the socius a summary of universal history the primitive code of the earth the despotic overcode whose royal incest establishes the patriarchy and the civilized capitalist machine

Original Tweet: @kintsugery @dovesummer1 I really liked it! Don’t expect traditional horror - it’s more of a terrifying folk tale. Very atmospheric and a fascinating critique of patriarchy.
clean_tweet: <USERNAME> i really liked it ! don't expect traditional horror minus it's more of a terrifying folk tale very atmospheric and a fascinating critique of patriarchy

Original Tweet: They can fight for Hijabs but not against Triple Talaks, Four Mariage rituals, even when they are excluded from education, exploitation, marital violences,they don't protest, they like to live in patriarchy... I hope they fight for following matters too #HijabRow
clean_tweet: they can fight for hijabs but not against triple talaks four mariage rituals even when they are excluded from education exploitation marital violences they don't protest they like to live in patriarchy i hope they fight for following matters too hijabrow

Original Tweet: The whiskey and cigars, the $99 dollar seminars, the mustache wax, the secret societies, the 'we need a patriarchy' discourse...into the trash it goes. If you're feeling a crisis of manhood then just be handsome and stop talking, or at least stop talking like *that*
clean_tweet: the whiskey and cigars the dollar seminars the mustache wax the secret societies the we need a patriarchy discourse into the trash it goes if you're feeling a crisis of manhood then just be handsome and stop talking or at least stop talking like that

Original Tweet: I would be glad to see the violence on TwitterNG over the next couple of weeks.Both Patriarchy and Misandry FCs are in top form, and they are prepared to go nose-to-nose. 😂😂😂Let's have it.
clean_tweet: i would be glad to see the violence on twitterng over the next couple of weeks both patriarchy and misandry fcs are in top form and they are prepared to go nose minus to minus nose 😂 😂 😂 let's have it

Original Tweet: @ProteanRedux @HugoThePinkCat @DeclarationOn @BBCPolitics ActionAid conducted a survey on street harassment - They found that 79% of women living in cities in India, 86% in Thailand, and 89% in Brazil have been subjected to harassment or violence in public, as had 75% of women in London, UK. https://t.co/JL0FUYjpwC
clean_tweet: <USERNAME> actionaid conducted a survey on street harassment minus they found that percent of women living in cities in india percent in thailand and percent in brazil have been subjected to harassment or violence in public as had percent of women in london uk

Original Tweet: Over 400 people used our #streetharassment helpline this year. You can donate $10 or more to fund it in 2022 & help more people! https://t.co/2ySc4VzqZh #GivingTuesday #stopstreetharassment
clean_tweet: over people used our streetharassment helpline this year you can donate or more to fund it in and help more people ! givingtuesday stopstreetharassment

Original Tweet: @bitsofplastic @SackDCummings @GemSpoiledLefty @unionlib https://t.co/nO0n0cOMhOTLDR: 81% of women and 43% of men reported experiencing some form of sexual harassment and/or assault in their lifetime.So it happens and I could be bothered looking.
clean_tweet: <USERNAME> percent of women and percent of men reported experiencing some form of sexual harassment and or assault in their lifetime so it happens and i could be bothered looking

Original Tweet: Explore photos and excerpts from the conversations to learn how activists view advocacy, allyship and accountability within the movement. And check out @catcallsofchicago on instagram!#CatCallsOf #StopStreetHarassment @thelilynews https://t.co/sT9TxMhCmH
clean_tweet: explore photos and excerpts from the conversations to learn how activists view advocacy allyship and accountability within the movement and check out <USERNAME> go on instagram ! catcallsof stopstreetharassment

Original Tweet: @DaOlhead @taylrmaharaj @TheyHateNoelll @sixthgodtalk https://t.co/KwvW4MmUXR I will leave this link here :) this is the GLOBAL statistics for street based harassment ONLY. You’d be shocked as a man to see how high the numbers and percentages are.
clean_tweet: <USERNAME> i will leave this link here this is the global statistics for street based harassment only you'd be shocked as a man to see how high the numbers and percentages are

Original Tweet: Thousands of girls and young women have shared their stories. Stories of group harassment, of violence – showing they’re #UnsafeontheStreets.#StopStreetHarassment 👇 https://t.co/31Qk3ubzRU
clean_tweet: thousands of girls and young women have shared their stories stories of group harassment of violence – showing they're unsafeonthestreets stopstreetharassment 👇

Original Tweet: "Chalk Back: The Girl and Youth-Led Street Art Movement to #StopStreetHarassment" by Natasha Harris-Harb and Sophie Sandberg. Read here: https://t.co/yVcVAwP9SO #girlhood @SophSandberg https://t.co/MVFM3tOkpf
clean_tweet: chalk back the girl and youth minus led street art movement to stopstreetharassment by natasha harris minus harb and sophie sandberg read here girlhood <USERNAME>

Original Tweet: Catcalls of College Park launched to spread awareness and spur dialogue about a culture of catcalling.  This harassment can has an impact on victims, and restricts women's engagement in civic life.  Every woman has a street story.  What's yours?  #chalkback #stopstreetharassment https://t.co/kjJ2pgkEGR
clean_tweet: catcalls of college park launched to spread awareness and spur dialogue about a culture of catcalling this harassment can has an impact on victims and restricts women's engagement in civic life every woman has a street story what's yours ? chalkback stopstreetharassment

Original Tweet: Always relevant. Fim by Maureen: https://t.co/WgkSweGvln #stopvictimblaming #stopstreetharassment #boos
clean_tweet: always relevant fim by maureen stopvictimblaming stopstreetharassment boos

Original Tweet: We’re speaking out against #streetharassment April 3-9! Join us by using #stopstreetharassment, chalking pro respect messages, flyering & speaking to friends about why this issue must end! (1/2)
clean_tweet: we're speaking out against streetharassment april minus ! join us by using stopstreetharassment chalking pro respect messages flyering and speaking to friends about why this issue must end /

Original Tweet: #Catcalling is #Harassment. It's Not a Compliment. It's never okay. #feminist #feminism #stopstreetharassment https://t.co/g5nJy12sIl
clean_tweet: catcalling is harassment it's not a compliment it's never okay feminist feminism stopstreetharassment

Original Tweet: @buslobharosa @StopStHarassmnt @obossheffield @OurStreetsNow @CallOutStalking @WomComMatters @DurgaIndia1 @safeandthecity @safetipinapp @SpurthiKolipaka so important for us to take a stand ✊🏾 #Solidarity #StopStreetHarassment
clean_tweet: <USERNAME> so important for us to take a stand ✊🏾 solidarity stopstreetharassment

Original Tweet: "However, in my experience, when we share our unique stories and come together as a community, we create powerful conversations and cultural change." https://t.co/zxd3inLLdj #mentalhealth #activism #stopstreetharassment https://t.co/Mhsq3JVr0y
clean_tweet: however in my experience when we share our unique stories and come together as a community we create powerful conversations and cultural change mentalhealth activism stopstreetharassment

Original Tweet: Have a story of street harassment you’d feel comfortable sharing? Send us a DM or email us directly at itsnotacomplimentmelbourne@gmail.com. #yourvoicematters #stopthestigma #speakup #stopstreetharassment #itsnotacompliment https://t.co/hx2p5lwjNT
clean_tweet: have a story of street harassment you'd feel comfortable sharing ? send us a dm or email us directly at itsnotacomplimentmelbourne@gmail com yourvoicematters stopthestigma speakup stopstreetharassment itsnotacompliment

Original Tweet: [1] — Stop Street Harassment, 2018 study on sexual harassment and assault. https://t.co/bnDBWNWJfJ
clean_tweet: — stop street harassment study on sexual harassment and assault

Original Tweet: “Accountability is not a 'sorry'- it is action. It is deep self reflection and change of behaviour.” - Natasha @KurlyCrusader and Maya @catcallsofottawa https://t.co/ZMZQy9oUS4 Photo by @CheerUpLuv #StopStreetHarassment #16Days https://t.co/w2HfNOJ1v4
clean_tweet: accountability is not a sorry minus it is action it is deep self reflection and change of behaviour minus natasha <USERNAME> and maya a photo by stopstreetharassment

Original Tweet: @ThePragmatist5 @JonDoeLives I don’t know where this was but some states do have laws against this sort of behavior.https://t.co/DPQ5U8kx7K
clean_tweet: <USERNAME> i don't know where this was but some states do have laws against this sort of behavior

Original Tweet: "...a man is entirely responsible for his own actions." #LundyBancroft #EndViolenceAgainstWomen #stopstreetharassment
clean_tweet: a man is entirely responsible for his own actions lundybancroft endviolenceagainstwomen stopstreetharassment

Original Tweet: TW /////// PedophiliaJust a few of the stories from our chalking event last week.“Show me what those hands can do.” said to an 11 y/o“I bet you’re so tight, I’d love to fuck that.” said to a 9 y/oGet pedophiles off the street. #StopStreetHarassmenthttps://t.co/Ds5kP5qw1g https://t.co/hGs9Jok0PU
clean_tweet: tw / pedophiliajust a few of the stories from our chalking event last week show me what those hands can do said to an y o i bet you're so tight i'd love to fuck that said to a y oget pedophiles off the street stopstreetharassment

Original Tweet: Be an Upstander today and everyday. #stopsexualharassment #stopstreetharassment #BullyingPreventionMonth2021 https://t.co/oYBGVggprW
clean_tweet: be an upstander today and everyday stopsexualharassment stopstreetharassment bullyingpreventionmonth

Original Tweet: What matters is the functioning of the human right theory. Humanity matters for Tigray & Tigreans!!!#HumanRightsDay #HumanRights #WeAreEqual #FightAgainstInequality #changemakers #ChangetheGameAcademy https://t.co/HFNJnKewrH
clean_tweet: what matters is the functioning of the human right theory humanity matters for tigray and tigreans ! humanrightsday humanrights weareequal fightagainstinequality changemakers changethegameacademy

Original Tweet: @NathanY06430573 @NadineDorries @HuddlestonNigel @DCMS 301 days. Even under the intense pressure of being discriminated against & trying to get his & all deaf athletes voices heard, this fantastic young athlete reminds us #StandWithUkraine #WeAreEqual
clean_tweet: <USERNAME> days even under the intense pressure of being discriminated against and trying to get his and all deaf athletes voices heard this fantastic young athlete reminds us standwithukraine weareequal

Original Tweet: I will not go to school without  my sister. I support my sister. #WeAreEqualSays an Afghan boy. True man. Wise human who knows the sequelae of excluding half of society.Education for all Afghan https://t.co/kaHCyG4pUh
clean_tweet: i will not go to school without my sister i support my sister weareequalsays an afghan boy true man wise human who knows the sequelae of excluding half of society education for all afghan

Original Tweet: when Pakistani army's go to BTS concert 💜💜💜#weareequal
clean_tweet: when pakistani army's go to bts concert 💜 💜 💜 weareequal

Original Tweet: Sex Pistols - God Save The Queen #AbolishTheMonarchy #WeAreEqual https://t.co/U0A5KQgeCa via @YouTube
clean_tweet: sex pistols minus god save the queen abolishthemonarchy weareequal via <USERNAME>

Original Tweet: DJ'ín is just as important nonetheless!Come Lock into Slimzosrecordings Livestream on instagram Thursday evening from 7pm UK time and i will try to prove my claim!!#WeAreEqual #DJ #PRODUCER #MC #ARTISTS https://t.co/rx5bCBFexI
clean_tweet: dj'ín is just as important nonetheless ! come lock into slimzosrecordings livestream on instagram thursday evening from uk time and i will try to prove my claim weareequal dj producer mc artists

Original Tweet: @confusionhumain Society's set norms!Happy men's day though!#weareequal
clean_tweet: <USERNAME> society's set norms ! happy men's day though weareequal

Original Tweet: There is no place for #racism in this world! #WeAreGlobal #WeAreOne #NoH8 #WeAreEqual #NousSommesEgaux! https://t.co/WziipkEVaC https://t.co/czCWzvaXD1
clean_tweet: there is no place for racism in this world ! weareglobal weareone noh weareequal noussommesegaux

Original Tweet: Abolish The Monarchy https://t.co/zSAmYOktHz via @YouTube #WeAreEqual#AbolishtheMonarchy#EndtheMonarchy#LiztheLast
clean_tweet: abolish the monarchy via <USERNAME> weareequal abolishthemonarchy endthemonarchy lizthelast

Original Tweet: With growing demand for the president to resign. We gotta wonder when will he learn? #WeAreEqual STOP BEING VIOLENT! https://t.co/q7VQM9DdvS
clean_tweet: with growing demand for the president to resign we gotta wonder when will he learn ? weareequal stop being violent !

Original Tweet: No child will ever walk 10km to school. Gogos (Makhulu) won't hire bakkies for clinic visits, motorists won't have to drive to town for fuel etcNB: Not meant to offended anyone, its merely a suggestion. I stand to be corrected!!!#noonestaysbehind #weareequal
clean_tweet: no child will ever walk to school gogos makhulu won't hire bakkies for clinic visits motorists won't have to drive to town for fuel etcnb not meant to offended anyone its merely a suggestion i stand to be corrected ! noonestaysbehind weareequal

Original Tweet: 💯 #WeAreEqual. Good ol’ Albert 👏🏻🙌🏻 https://t.co/kxSr1xQ3jw
clean_tweet: 💯 weareequal good ol albert 👏🏻 🙌🏻

Original Tweet: Spending some time in #accara Ghana! Such a fun place to spend this fine day August 27, 1963. Wonder how the Civil Rights March will go tomorrow. I know my bois will kill it! #fightforurrights #endracism #weareequal https://t.co/G9RWosLbIi
clean_tweet: spending some time in accara ghana ! such a fun place to spend this fine day august wonder how the civil rights march will go tomorrow i know my bois will kill it fightforurrights endracism weareequal

Original Tweet: And Nobody Does Anything While Pleople Dying! Why This Cruel Indifference, Why! #WeAreEqual #TheFundamentalRespectOfHumanRights #FoodForAll #WaterForAll #SaveTheAfricaFromExtremeDrought #LetsNotLeaveThemAlone #ToGiveAHand #SolidarityNotCharity #ClimateActNow
clean_tweet: and nobody does anything while pleople dying ! why this cruel indifference why weareequal thefundamentalrespectofhumanrights foodforall waterforall savetheafricafromextremedrought letsnotleavethemalone togiveahand solidaritynotcharity climateactnow

Original Tweet: AHhHhhh. My hands gave grown tired from all the writing😅. But I am so grateful to announce the publication of my second work🔖. Ladies don´t jump off your seat do get ready for ¨Some reflections upon marriage¨!!! Go get your copy now! #weareequal XOXO 👏👏👏-1700
clean_tweet: ahhhhhh my hands gave grown tired from all the writing 😅 but i am so grateful to announce the publication of my second work 🔖 ladies don t jump off your seat do get ready for ̈some reflections upon marriage ̈ ! go get your copy now weareequal xoxo 👏 👏 👏 minus

Original Tweet: In the mood for a DIY spa day? Pamper yourself and your skin with luxurious yet affordable Equal skincare products.Include Equal products in your skincare regime today!#Equal #WeAreEqual #PersonalCare #GenderNeutrality #Skincare #Haircare #EqualCare #NaturalSkinCare https://t.co/u3INtWpyp3
clean_tweet: in the mood for a diy spa day ? pamper yourself and your skin with luxurious yet affordable equal skincare products include equal products in your skincare regime today ! equal weareequal personalcare genderneutrality skincare haircare equalcare naturalskincare

Original Tweet: Protesting again this Saturday 9am in front of Balise Toyota Scion, West Springfield Riverdale Rd and Sunday 9 am at intersection Birnie Ave and Prospect…#TruthMatters #NomadarWhat #WeAreEqual @baliseautogroup @MassAGO @JoeBiden @jubileeoutreach
clean_tweet: protesting again this saturday in front of balise toyota scion west springfield riverdale rd and sunday am at intersection birnie ave and prospect truthmatters nomadarwhat weareequal <USERNAME>

Original Tweet: On the anniversary of women gaining the right to vote and stand for office in politics in Turkey, we proudly declare that we respect the rights of all women, starting with our associates in our workplaces, and we act together to build a more equal world.#boyteks #WeAreEqual https://t.co/ffjmQOKboe
clean_tweet: on the anniversary of women gaining the right to vote and stand for office in politics in turkey we proudly declare that we respect the rights of all women starting with our associates in our workplaces and we act together to build a more equal world boyteks weareequal

Original Tweet: STRIKE STRIKE STRIKE! ❌❗️🚫              We need to stand up for women's rights! Women deserve equal pay and equal rights! The Triangle Shirtwaist Factory needs to have better working conditions, WE NEED TO BE EQUAL!#STRIKE #EqualPay #WomensRights #WeAreEqual
clean_tweet: strike strike strike ! ❌ ❗ ️ 🚫 we need to stand up for women's rights women deserve equal pay and equal rights the triangle shirtwaist factory needs to have better working conditions we need to be equal strike equalpay womensrights weareequal

Original Tweet: 100 followers! My heart goes out to the @JungleFreaksNFT community, as it has shown to be THE MOST INCLUSIVE AND SWEET group ive ever came across on the internet❤️‍🔥❤️‍🔥! Shoutout to @canali_fabio for being my 100th follower♥️! #freaksfollowfreaks #weareequal
clean_tweet: followers ! my heart goes out to the <USERNAME> community as it has shown to be the most inclusive and sweet group ive ever came across on the internet ❤ ️ 🔥 ❤ ️ 🔥 shoutout to for being my follower ♥ ️ freaksfollowfreaks weareequal

Original Tweet: Caption exist in post! 😀 Happy Men's Day ❤️..#nooffence #peaceout..#MensDay #InternationalMensDay #MensDay2021 #november #mensdayquotes #InternationalMensDay2021 #mensrights #womensday #menhavefeelingstoo #strongmen #men  #nonutnovember #menwithclass #menscommunity https://t.co/jGp19Utc37
clean_tweet: caption exist in post ! 😀 happy men's day ❤ ️ nooffence peaceout mensday internationalmensday mensday november mensdayquotes internationalmensday mensrights womensday menhavefeelingstoo strongmen men nonutnovember menwithclass menscommunity

Original Tweet: #womensday is around the corner — which means it’s time for a #campaign 🎉 that we’d love for YOU to be a part of! *T&Cs apply. #IWD2022 #BreakTheBias *Final entries (images) will be chosen by Basis & will feature in our video release on March 8th, 2022. #Thread https://t.co/G7lu0jxzDJ
clean_tweet: womensday is around the corner — which means it's time for a campaign 🎉 that we'd love for you to be a part of ! t and cs apply iwd breakthebias final entries images will be chosen by basis and will feature in our video release on march thread

Original Tweet: @womensday @guardian This is the year, yes to #BreakTheBias, Women, are to give and take equal opportunities at all levels and in all fields. It's all about ability, capability, and responsibility, we as women have same if not more.
clean_tweet: <USERNAME> this is the year yes to breakthebias women are to give and take equal opportunities at all levels and in all fields it's all about ability capability and responsibility we as women have same if not more

Original Tweet: 𝐇𝐚𝐩𝐩𝐲 𝐖𝐨𝐦𝐞𝐧'𝐬 𝐃𝐚𝐲 to all the lovely ladies 🌻. #V5Digital #Equality #WomensDay #celebratewomen #womenempowerment #HappyFriday https://t.co/KIWNg0yqOM
clean_tweet: happy women's day to all the lovely ladies 🌻 equality womensday celebratewomen womenempowerment happyfriday

Original Tweet: Here’s some halftime Entertainmmt for y’all watching the @LadyVol_Hoops vs @LSUwbkb game… I still have nightmares about this block😋 #sylviafowles #brittanyjackson #LadyVols #lsu #blockedshot #halftime #tnvslsu #Vols #basketball #womensday #tennessee #patsummitt #TallGirl2 https://t.co/BLk0YZboiS
clean_tweet: here's some halftime entertainmmt for y'all watching the <USERNAME> vs game i still have nightmares about this block 😋 sylviafowles brittanyjackson ladyvols lsu blockedshot halftime tnvslsu vols basketball womensday tennessee patsummitt tallgirl

Original Tweet: Let's celebrate International @WomensDay 2022 and help to collectively #BreaktheBias for women around the world. https://t.co/gmRMpyA92K https://t.co/F9jx5SRTzt
clean_tweet: let's celebrate international <USERNAME> and help to collectively breakthebias for women around the world

Original Tweet: Afghan women cannot be part of any sports including cricket as that would "expose their bodies", the Taliban#womensday #Taliban
clean_tweet: afghan women cannot be part of any sports including cricket as that would expose their bodies the taliban womensday taliban

Original Tweet: We wrote our song, Strong Woman, to celebrate the women in our lives and the achievements of women all over the world! #strongwoman #womenempowerment #womensday #inspiration https://t.co/a3Kk9NnpK4
clean_tweet: we wrote our song strong woman to celebrate the women in our lives and the achievements of women all over the world ! strongwoman womenempowerment womensday inspiration

Original Tweet: For all the womens out there!#women #WomensArt #WomenWontWheesht #womenpower #womensday #WomensRights #WomensMarch2021 #WomenWhoCode #womenshealth #womeninnaturism #bodypositive #bodyart #selflove #SelfLoveIsTheBestLove #selfcare #selfhealing #loveyourself #PositiveVibes https://t.co/UaM7QkdTER
clean_tweet: for all the womens out there ! women womensart womenwontwheesht womenpower womensday womensrights womensmarch womenwhocode womenshealth womeninnaturism bodypositive bodyart selflove selfloveisthebestlove selfcare selfhealing loveyourself positivevibes

Original Tweet: @realAlexWinter Just ate a big dinner with @toddrew and friends to celebrate #womensday 3 Purebloods able to coast by. No lame vaccine checks or anything. Thankfully seems the commies aren't getting the entire script from WHO and the wider Cathedral. Kinda business as usual again
clean_tweet: <USERNAME> just ate a big dinner with and friends to celebrate womensday purebloods able to coast by no lame vaccine checks or anything thankfully seems the commies aren't getting the entire script from who and the wider cathedral kinda business as usual again

Original Tweet: @womensday What a wonderful advert for the brilliant vaccine programmes continuing to save lives , improve quality of lives & reducing strain on NHS services . This is one fantastic reason for the NHS to be cherished by public everyday
clean_tweet: <USERNAME> what a wonderful advert for the brilliant vaccine programmes continuing to save lives improve quality of lives and reducing strain on nhs services this is one fantastic reason for the nhs to be cherished by public everyday

Original Tweet: Shivaami is joining the force this #IWD2022 to #breakthebias by bringing leading Women Entrepreneurs to share their success stories online.Register here(https://t.co/w3IVPDJEY9).Date : 8th March 2022Time : 3 PM to 5 PM#webinar #freewebinar #womensday #womensday2022 #WOMEN https://t.co/FsCXnLmuna
clean_tweet: shivaami is joining the force this iwd to breakthebias by bringing leading women entrepreneurs to share their success stories online register here date march pm to pm webinar freewebinar womensday womensday women

Original Tweet: This is the day to salute all women's struggle to secure a dignified place.Women are inspirations for others in so many ways. My special honor, tribute & respect to Madam #Fuzia_Shahzad. Happy #WomensDay #nationalworkingwomensday@HERAKP_Official @UOM_LowerDir_KP https://t.co/vDOIMmndvC
clean_tweet: this is the day to salute all women's struggle to secure a dignified place women are inspirations for others in so many ways my special honor tribute and respect to madam fuzia_shahzad happy womensday nationalworkingwomensday@herakp_official <USERNAME>

Original Tweet: Custom Color Inspirational Aviation Gift Funny Pilot Mug Amelia Earhart Quote Ceramic Coffee Cup Mug for her https://t.co/9mFRtOEfu4 #CraftyMcClever #UniqueEtsy #WomensDay https://t.co/DZoPBhb9mz
clean_tweet: custom color inspirational aviation gift funny pilot mug amelia earhart quote ceramic coffee cup mug for her craftymcclever uniqueetsy womensday

Original Tweet: To all women deserving of their special day. Nollaigh na mBan Shona Daoibh. #womensday #nowork https://t.co/KzCQmOSYpF
clean_tweet: to all women deserving of their special day nollaigh na mban shona daoibh womensday nowork

Original Tweet: Feel #blessed that I have raised a caring & loving 13 yo who is our Next Gen Feminist & Ally. I was crying of joy inside when I got this text. Not only we must #BreakTheBias for women, we need to do it for our children. 🗼🍣🍧🧋@GlobalFundWomen @UN_Women @womensday @WomeninID https://t.co/UJvvloR0iP
clean_tweet: feel blessed that i have raised a caring and loving yo who is our next gen feminist and ally i was crying of joy inside when i got this text not only we must breakthebias for women we need to do it for our children 🗼 🍣 🍧 🧋 <USERNAME>

Original Tweet: “Above all, be the heroine of your life, not the victim” — Nora Ephron. Click here for 48 inspirational quotes for women. #WomensDay #WomensDay2021 #IWD2021 #InternationalWomensDay https://t.co/EtJleqOYQP
clean_tweet: above all be the heroine of your life not the victim — nora ephron click here for inspirational quotes for women womensday womensday iwd internationalwomensday

Original Tweet: Womensday 1@aboutlastnitexx @Nope_No_way_FU @MellyAwe @PuckinSassPot @CrossFitGoddess @Crazy_ButCute2 @Taylorr1114 @TheSuccuBish @MistyYo72777051 @TheBexecutioner @HTXpuckprincess @Kenzie7187 @CoreKittyBayBay @j13_pineapple @JetBomb25 @HeatherDM4 @Envious_Rebel85 @nikki_420woman https://t.co/htgFRSxHGf
clean_tweet: womensday @aboutlastnitexx <USERNAME>

Original Tweet: @womensday May I ask when you will announce the theme for 2022 IWD? I'm looking ahead to programming and try to work with your theme each year. Thanks!
clean_tweet: <USERNAME> may i ask when you will announce the theme for iwd ? i'm looking ahead to programming and try to work with your theme each year thanks !

Original Tweet: Lauren Case owner of Buns Bakery shared her insights with us.What are your most valuable tips to share with other women entrepreneurs, in 2021?Be patient, be alert, be understanding, be kind to yourself & persevere! #WomensMonth #WomensDay #BossBabe #Queen #GirlPower https://t.co/IL8rIpDTEl
clean_tweet: lauren case owner of buns bakery shared her insights with us what are your most valuable tips to share with other women entrepreneurs in ? be patient be alert be understanding be kind to yourself and persevere ! womensmonth womensday bossbabe queen girlpower

Original Tweet: #abstractpainting #ArtistOnTwitter #WomensArt #WomensRights #photographicart #abstractart Hearth https://t.co/bhUn8SWjYJ
clean_tweet: abstractpainting artistontwitter womensart womensrights photographicart abstractart hearth

Original Tweet: How can the Right be sooo Wrong?#GOPDeathCult#AbortionIsHealthcare#WomensRights
clean_tweet: how can the right be sooo wrong ? gopdeathcult abortionishealthcare womensrights

Original Tweet: Say it again for the ones in the back! 🗣 When a woman tells you to STFU and stay out her business, you better. 👏🏼 They got too much s**t to deal with, they don’t need yours too! Empower your female friends and put them on a pedestal! They deserve it! #WomensRights #Listen2Her https://t.co/1wBQlQfwLu
clean_tweet: say it again for the ones in the back ! 🗣 when a woman tells you to stfu and stay out her business you better 👏🏼 they got too much s*t to deal with they don't need yours too empower your female friends and put them on a pedestal they deserve it womensrights listen

Original Tweet: @ABC Media's roaring "#WomensRights" BUT EXCEPT voting, #Afghan women MIGHT be more protected by their gov or by the #Taliban (Let's wait & see) than US & #FrenchWomen. Remember how many lies they told about #Lybia. TV & films show us only radical foreigners. @BlackQueenLara's right.
clean_tweet: <USERNAME> media's roaring womensrights but except voting afghan women might be more protected by their gov or by the taliban let's wait and see than us and frenchwomen remember how many lies they told about lybia tv and films show us only radical foreigners <USERNAME>'s right

Original Tweet: AND THE FATHER WILL NEVER BE HELD AT THE SAME LEVEL OF DISDAIN WOMEN ARE HELD ON A DAY TO DAY BASIS! Free #BrittneyPoolaw, stop the sexist #abortionlaw, and stop making cockamamie excuses to oppress #WomensRights!
clean_tweet: and the father will never be held at the same level of disdain women are held on a day to day basis ! free brittneypoolaw stop the sexist abortionlaw and stop making cockamamie excuses to oppress womensrights

Original Tweet: I’m bringing this discussion back up today because women have been marginalized and physically taken advantage of. It’s time we fight and vote to speak once again for: #WomensRights #WomensEqualPay  **AllVoteBlueIn2022** https://t.co/w2m6o5SLJb https://t.co/3PTq0yTTfR
clean_tweet: i'm bringing this discussion back up today because women have been marginalized and physically taken advantage of it's time we fight and vote to speak once again for womensrights womensequalpay allvotebluein

Original Tweet: @BetoORourke is for #WomensRights.Vote for Beto. ⬇️⬇️ https://t.co/hcoOS0dw1P
clean_tweet: <USERNAME> is for womensrights vote for beto ⬇ ️ ⬇ ️

Original Tweet: @ranezzie @RebeccaHahn9 @LiberalTexas1 @chipfranklin Actually not true. Do better research. A branch of southern democrats who called themselves Dixiecrats did. They also broke off from the party so they were no longer Democrats but racist pos. The only fascist party is the one taking away our rights... The repubs. #WomensRights
clean_tweet: <USERNAME> actually not true do better research a branch of southern democrats who called themselves dixiecrats did they also broke off from the party so they were no longer democrats but racist pos the only fascist party is the one taking away our rights the repubs womensrights

Original Tweet: Daughter is taking me to VA today. May I say, I really dislike the pain from falling. Ugh have a good day folks. #BuildBackBetter #VotingRights #JohnLewisVotingRightsAct #WomensRights #FireDejoy #ExpandTheCourt so much to do in so little time
clean_tweet: daughter is taking me to va today may i say i really dislike the pain from falling ugh have a good day folks buildbackbetter votingrights johnlewisvotingrightsact womensrights firedejoy expandthecourt so much to do in so little time

Original Tweet: @RoseWorthesee @COYSRach @loveradio3 @Keir_Starmer @UKLabour Completely agree. Never before have I felt a voting decision should be made on the basis of one policy.Both @UKLabour and @LibDems are off my list. It's not without a big sigh that I say the @Conservatives look like the only option so far. #WomensRights
clean_tweet: <USERNAME> completely agree never before have i felt a voting decision should be made on the basis of one policy both and are off my list it's not without a big sigh that i say the look like the only option so far womensrights

Original Tweet: The distorted moral narrative of religious nationalism = 1 of the 5 interlocking injustices + evils that the #PoorPeoplesCampaign challenges, and fights back against! #WomensRights #WomensRightsAreHumanRights https://t.co/ZEopTrXOqM
clean_tweet: the distorted moral narrative of religious nationalism = of the interlocking injustices plus evils that the poorpeoplescampaign challenges and fights back against ! womensrights womensrightsarehumanrights

Original Tweet: For women everywhere. #womensrights #womensrightsmatter #forwomeneverywhere#mothersdaughterssistersfriends https://t.co/UeOJYnxCSQ
clean_tweet: for women everywhere womensrights womensrightsmatter forwomeneverywhere mothersdaughterssistersfriends

Original Tweet: Dear Supreme Court and @GOP If you don't know me, you don't get to decide my medical decisions #SupremeCourt #WomensRights
clean_tweet: dear supreme court and <USERNAME> if you don't know me you don't get to decide my medical decisions supremecourt womensrights

Original Tweet: As a S&D PM his government reversed the restrictive policies on #abortion & #WomensRights from Gruevski’s regime. There’s much that could still be done on the issue but in a traditional society small steps are the best approach.
clean_tweet: as a s and d pm his government reversed the restrictive policies on abortion and womensrights from gruevski's regime there's much that could still be done on the issue but in a traditional society small steps are the best approach

Original Tweet: @jefaesthetics @KMPHFOX26 Completely agree!!! 🙌#shameontexas #abortionrights #WomensRights
clean_tweet: <USERNAME> completely agree ! 🙌 shameontexas abortionrights womensrights

Original Tweet: We see you! Here’s 10 queer women who changed history.  https://t.co/PCb9XYzNJz#queerwomen #lgbtq+ #activism #writer #feminist #womensrights #bisexual #lesbian #queerhistory
clean_tweet: we see you ! here's queer women who changed history queerwomen lgbtq plus activism writer feminist womensrights bisexual lesbian queerhistory

Original Tweet: This is no joke: 🇮🇷 Iran is joining the U.N. Women Rights Commission on March 25, 2022. #UN #womensrights #UNisGarbage #UnitedNations https://t.co/bAkriO3Nev
clean_tweet: this is no joke 🇮🇷 iran is joining the u n women rights commission on march un womensrights unisgarbage unitednations

Original Tweet: Dear @WomensRightsSalih Enes, who just turned 2 y-o, given to his mom, Elif Yalçın, who's been jailed in Gebze for 8 months in Turkey. Mom and son have been for 2 days in the quarantine ward!BuSuça OrtakOlma https://t.co/Yq1QTAfMHV
clean_tweet: dear <USERNAME> ih enes who just turned y minus o given to his mom elif yalçın who's been jailed in gebze for months in turkey mom and son have been for days in the quarantine ward ! busuça ortakolma

Original Tweet: Now let's go find all the murdered and missing Native American Woman. Every Woman life matter. #gabbypetitio #WomensRights
clean_tweet: now let's go find all the murdered and missing native american woman every woman life matter gabbypetitio womensrights

Original Tweet: @mikejensen77 Thank you Cecilt Strong #SNL ! That was brave and brilliant and spot on.  Thank you #WomensRights
clean_tweet: <USERNAME> thank you cecilt strong snl ! that was brave and brilliant and spot on thank you womensrights

Original Tweet: @emrazz It’s funny I saw someone create a thread of this but for men on what they would do with a day without women and the majority of responses were “enjoy the silence” and “play video games uninterrupted” but not one single comment about safety.
clean_tweet: <USERNAME> it's funny i saw someone create a thread of this but for men on what they would do with a day without women and the majority of responses were enjoy the silence and play video games uninterrupted but not one single comment about safety

Original Tweet: @Stephenkek101 @rockin1mom @mcasper10 @Houston4Warren @SenTinaSmith Didn’t you try a day without women a few years back and no one noticed?
clean_tweet: <USERNAME> didn't you try a day without women a few years back and no one noticed ?

Original Tweet: @DontFvkingTxtMe @16_17_18otw @michael2003_ @MargaretObi1 Calm down ma'am. You needn't attack people to make your point. And saying "men won't last a day without women" is wrong. That's what the guys have been pointing out to you. Men and women need one another to survive. Me and @MargaretObi1 were only catching cruise ab initio.
clean_tweet: <USERNAME> calm down ma'am you needn't attack people to make your point and saying men won't last a day without women is wrong that's what the guys have been pointing out to you men and women need one another to survive me and were only catching cruise ab initio

Original Tweet: @lkmeenha we can’t even have a day without women making it about themselves 🙄
clean_tweet: <USERNAME> we can't even have a day without women making it about themselves 🙄

Original Tweet: @mzrsd @BotForEquality A Day Without Women, sounds like a great idea.
clean_tweet: <USERNAME> a day without women sounds like a great idea

Original Tweet: niggas wouldn’t last a day without women. argue w ya mama. https://t.co/wa7XEegCSd
clean_tweet: niggas wouldn't last a day without women argue w ya mama

Original Tweet: @Wandile_evilhun @genmharding Women have always worked, but men do most of the work that represents a town's, city's, county's, state's, nation's infrastructure. We had a day without women march. After that event, those that were cleaning up the waste left behind by the women who participated were all male.
clean_tweet: <USERNAME> women have always worked but men do most of the work that represents a town's city's county's state's nation's infrastructure we had a day without women march after that event those that were cleaning up the waste left behind by the women who participated were all male

Original Tweet: @eskiflo1 @FraInParis @thehill Again darling, male fragility. Do some reading on a day without women in the economy. However, paid family time is better for the economy and society in all ways and regardless of gender. You must think capitalism, wages, quality of life, and GPD are disconnected.
clean_tweet: <USERNAME> again darling male fragility do some reading on a day without women in the economy however paid family time is better for the economy and society in all ways and regardless of gender you must think capitalism wages quality of life and gpd are disconnected

Original Tweet: @DarioColon1 @SamBeary97 @Cloudnine5000 @womenpostingws Not you assuming everyone on stan twitter wants her notice. Not everyone is dying for attention unlike you. Ofcourse you'd not understand. You won't even survive a day without women's attention on Twitter. Complete incel behaviour. Smhhttps://t.co/yEewF35rAQ
clean_tweet: <USERNAME> not you assuming everyone on stan twitter wants her notice not everyone is dying for attention unlike you ofcourse you'd not understand you won't even survive a day without women's attention on twitter complete incel behaviour smh

Original Tweet: @miaeranasimp @ctrlfantasy LMAO, baby girl. You wouldn’t go a day without women ❤️
clean_tweet: <USERNAME> lmao baby girl you wouldn't go a day without women ❤ ️

Original Tweet: just cant get through a day without WOMEN breaking me into pieces… keep breaking me btw i love it
clean_tweet: just cant get through a day without women breaking me into pieces keep breaking me btw i love it

Original Tweet: Do women go on strike if Roe is overturned? I’d be supportive of a day without women? Who’s organizing?
clean_tweet: do women go on strike if roe is overturned ? i'd be supportive of a day without women who's organizing

Original Tweet: Have a day without women—no work and no sex.  See how they like that strike. https://t.co/rlYDoclrXY
clean_tweet: have a day without women — no work and no sex see how they like that strike

Original Tweet: This could be over the top but I believe the times call for it Ladies this country needs A Day Without Women a national sick out you do have more economic power then people believe and men of means understand the bottom line DOLLARS
clean_tweet: this could be over the top but i believe the times call for it ladies this country needs a day without women a national sick out you do have more economic power then people believe and men of means understand the bottom line dollars

Original Tweet: @Mattdathe @emrazz If any man asked “imagine a day without women”. Women would flip their shit.  Misogyny, men are evil, man=bad, “we came a long way” blah blah.  But somehow they think its totally cool to say the opposite.
clean_tweet: <USERNAME> if any man asked imagine a day without women women would flip their shit misogyny men are evil man = bad we came a long way blah blah but somehow they think its totally cool to say the opposite

Original Tweet: Enough is enough. Instead of "A Day Without Women," let's do "A MONTH Without Black Teachers (+Allies)." Feel our absence the same way you want us absent from this country's history 😒🤔
clean_tweet: enough is enough instead of a day without women let's do a month without black teachers plus allies feel our absence the same way you want us absent from this country's history 😒 🤔

Original Tweet: @BigDILF01 Can’t go a day without women womening
clean_tweet: <USERNAME> can't go a day without women womening

Original Tweet: @TheRealHoarse To hell with a day without women it's time for every woman in the US to go on vacation until we are treated equal under the law and useless pathetic men stop sticking thier noses where it doesn't belong.
clean_tweet: <USERNAME> to hell with a day without women it's time for every woman in the us to go on vacation until we are treated equal under the law and useless pathetic men stop sticking thier noses where it doesn't belong

Original Tweet: When video game you tubers blacklist one of their co workers for making a poor joke about a day without women, but never say a word about their other coworkers obsession with have sex with disney princesses, despite the fact that they are all underage. But that’s ok,
clean_tweet: when video game you tubers blacklist one of their co workers for making a poor joke about a day without women but never say a word about their other coworkers obsession with have sex with disney princesses despite the fact that they are all underage but that's ok

Original Tweet: @JesseRodriguez @JulianCastro @DeadlineWH @NicolleDWallace @nytimes We need a day without women.  All call in sick across the country
clean_tweet: <USERNAME> we need a day without women all call in sick across the country

Original Tweet: @YouFugazi He was abusive.  He was the problem.  Porsha's got issues but she didn't deserve mental and physical abuse or to grieve the loss of her child alone.
clean_tweet: <USERNAME> he was abusive he was the problem porsha's got issues but she didn't deserve mental and physical abuse or to grieve the loss of her child alone

Original Tweet: Not my Nigga FaceTiming me talking bout he gone curse me out the lady next to me saying don’t let him abuse me 😂😂
clean_tweet: not my nigga facetiming me talking bout he gone curse me out the lady next to me saying don't let him abuse me 😂 😂

Original Tweet: @orpheusaki / abuse mentionnah it’s so whack to me that some people don’t agree with that statement?? like?? i know actions speak louder than words but also?? it’s a literal abuser
clean_tweet: <USERNAME> abuse mentionnah it's so whack to me that some people don't agree with that statement ? like i know actions speak louder than words but also it's a literal abuser

Original Tweet: @TheAmberPicota I don't usually care about the Kardashians but people who use abuse to control their partner get a special type of ire from me. As well as people (media, not you) who give them a platform for entertainment without realizing what's happening. Or caring.
clean_tweet: <USERNAME> i don't usually care about the kardashians but people who use abuse to control their partner get a special type of ire from me as well as people media not you who give them a platform for entertainment without realizing what's happening or caring

Original Tweet: @Needstoo1 @DeanAle72145537 I'm just an apologetic Canadian willing to give the guy some sympathy.Biden I mean. Elder abuse in the open. Shameful.
clean_tweet: <USERNAME> i'm just an apologetic canadian willing to give the guy some sympathy biden i mean elder abuse in the open shameful

Original Tweet: Ah MRAs. They always show their true hateful colors of needing to control and abuse women to pump up their own foundering egos.  Instead of actually working on possibly real issues, they let their insecurity take hold. https://t.co/rUgwNzjZZM
clean_tweet: ah mras they always show their true hateful colors of needing to control and abuse women to pump up their own foundering egos instead of actually working on possibly real issues they let their insecurity take hold

Original Tweet: RINO gets the RACK!EXCLUSIVE: Van Taylor Accused of Extramarital Affair With ISIS Bride, Abuse of Power, 'Rim Job' Text via @NationalFile https://t.co/D3IVrVjcFR
clean_tweet: rino gets the rack ! exclusive van taylor accused of extramarital affair with isis bride abuse of power rim job text via <USERNAME>

Original Tweet: @jenyuen12 @TheRealWilian @DanielleCorrick @HamillHimself Abuse implies force. These women were willing and of age. To act like they didn’t understand Hefner was a womanizer is silly.
clean_tweet: <USERNAME> abuse implies force these women were willing and of age to act like they didn't understand hefner was a womanizer is silly

Original Tweet: Child abuse. I’m not anti vax- but I am anti fear. You can’t tell me this is healthy… she knows she’s doing it for others… you told her that. https://t.co/teo4aSOV14
clean_tweet: child abuse i'm not anti vax minus but i am anti fear you can't tell me this is healthy she knows she's doing it for others you told her that

Original Tweet: @mattzap It's great that the Washington Post has just discovered civil asset forfeiture abuse. Reason magazine @reason has been writing about it for many years now and the Institute for Justice @IJ has been fighting against it in the courts for years. Donate to IJ to help the fight.
clean_tweet: <USERNAME> it's great that the washington post has just discovered civil asset forfeiture abuse reason magazine has been writing about it for many years now and the institute for justice has been fighting against it in the courts for years donate to ij to help the fight

Original Tweet: @LuVF497 @RaducanuIN @namjoonanamcara He used hi influence to mentally and physically force a young woman into sleeping with him… she had to give her emotions to ease the pain …it’s still abuse and rape
clean_tweet: <USERNAME> he used hi influence to mentally and physically force a young woman into sleeping with him she had to give her emotions to ease the pain it's still abuse and rape

Original Tweet: @RudyHavenstein @BLS_gov @neelkashkari @federalreserve He’s one of my favorites. It makes me ill that he’s had to endure the mental abuse this market has heaped on him. And for all the haters, neither he or I care.
clean_tweet: <USERNAME> he's one of my favorites it makes me ill that he's had to endure the mental abuse this market has heaped on him and for all the haters neither he or i care

Original Tweet: @deverraislpe @Bootiedo22 @KoreanAir_KE OUR GOVERNMENT@POTUS @VP@SecDebHaaland@BLMca @BLM_CO @BLMca @blmnv @blmnv @BLMWHB @BLMWyoming @congressdotgov#Terrorists #MURDERERS#ABUSE#LIARS#TRAITORS https://t.co/qvZkpZWFDf
clean_tweet: <USERNAME> our government@potus identificationtagblmca terrorists murderers abuse liars traitors

Original Tweet: @PWDAustralia @GuardianAus Guardianship authorities & Self-Funded Government Trustee Corporations have been using FUNDS belonging 2 ‘involuntary clients’  procured via Elder Abuse Reports, 2 fight them in courts if they or their families, attempt 2 regain their Liberty & control of their Assets ! @DRC_AU
clean_tweet: <USERNAME> guardianship authorities and self minus funded government trustee corporations have been using funds belonging involuntary clients procured via elder abuse reports fight them in courts if they or their families attempt regain their liberty and control of their assets !

Original Tweet: @Jack4NJ 1) Our Tax Funds go toward these 'Equity Companies and Consultants'. They charge in the tens of thousands to emotionally confuse and abuse Our Children. They charge taxpayers/schools THOUSANDS just to have One Consultation!!! I Refuse my tax money to go toward this.
clean_tweet: <USERNAME> our tax funds go toward these equity companies and consultants they charge in the tens of thousands to emotionally confuse and abuse our children they charge taxpayers schools thousands just to have one consultation ! i refuse my tax money to go toward this

Original Tweet: @ElleGee36690142 Totally. I keep seeing all the posts about teaching sins not to be abusive, but if a girl comes from a home where she suffers or has witnessed abuse, or doesn’t have a sense of self worth instilled in her then she becomes a target for an abuser.
clean_tweet: <USERNAME> totally i keep seeing all the posts about teaching sins not to be abusive but if a girl comes from a home where she suffers or has witnessed abuse or doesn't have a sense of self worth instilled in her then she becomes a target for an abuser

Original Tweet: Smithsonian Tropical Research Institute hit with sex abuse claims https://t.co/8NLgvMfW8k via @MailOnline At least 16 women come forward to allege 'sexual harassment and abuse' at Smithsonian's Tropical Research Institute - which is on an island in the Panama Canal
clean_tweet: smithsonian tropical research institute hit with sex abuse claims via <USERNAME> at least women come forward to allege sexual harassment and abuse at smithsonian's tropical research institute minus which is on an island in the panama canal

Original Tweet: @terryflewers Abuse is wrong but telling him to shut the fuck up and put a performance in isn’t wrong. Why is he always writing essays
clean_tweet: <USERNAME> abuse is wrong but telling him to shut the fuck up and put a performance in isn't wrong why is he always writing essays

Original Tweet: @BroersSteven You saying 🤔😏 Just wait out the Republican's tantrums, misinformation, stock manipulation, voter suppression, blatant racism, abuse's of women's an immigrant, and basic human rights, failed insurrection😑 Whoa
clean_tweet: <USERNAME> you saying 🤔 😏 just wait out the republican's tantrums misinformation stock manipulation voter suppression blatant racism abuse's of women's an immigrant and basic human rights failed insurrection 😑 whoa

Original Tweet: Granted Marius was the lesser evil since he didn't sexually abuse Armand as far as I'm aware. But he did basically make Armand into a dependent partner, since Armand had no way of leaving; nor would he have wanted to leave because he didn't know anything else.
clean_tweet: granted marius was the lesser evil since he didn't sexually abuse armand as far as i'm aware but he did basically make armand into a dependent partner since armand had no way of leaving nor would he have wanted to leave because he didn't know anything else

Original Tweet: Healthy androcentrism at its finest, ladies and gentlemen. https://t.co/0vI4KS4lAr
clean_tweet: healthy androcentrism at its finest ladies and gentlemen

Original Tweet: @AccusedToo They’ve managed to substitute something that they said was bad, androcentrism, for something that is arguably worse, if only for the fact that it was done deliberately in as short a space of time as possible. Some would say only idiots do things like that.
clean_tweet: <USERNAME> they've managed to substitute something that they said was bad androcentrism for something that is arguably worse if only for the fact that it was done deliberately in as short a space of time as possible some would say only idiots do things like that

Original Tweet: Do you even know anything about basic feminism OR biology? The female body is different from the male body and this fact is the basis for female oppression, including to this day in the form of medical misogyny and androcentrism literally costing lives.https://t.co/bQTzCg7iHG https://t.co/F9Cy3p8LdB
clean_tweet: do you even know anything about basic feminism or biology ? the female body is different from the male body and this fact is the basis for female oppression including to this day in the form of medical misogyny and androcentrism literally costing lives

Original Tweet: @Stanikzaiii @natiqmalikzada Even without TTP the women have many problems. I feel pity for this girl as she can only speak English but unable to see the discrimination, patriarchy, misogyny and androcentrism. She needs sensitization program.
clean_tweet: <USERNAME> even without ttp the women have many problems i feel pity for this girl as she can only speak english but unable to see the discrimination patriarchy misogyny and androcentrism she needs sensitization program

Original Tweet: If you’re at SPSP in person, be sure to check out my symposium with @Imlaura_vianna, @TerriFrasca, and @Asma__Ghani, “It’s raining men: How androcentrism shapes our everyday lives” this Saturday 8-9 am!  I unfortunately won’t be there in person, but come see everyone else!
clean_tweet: if you're at spsp in person be sure to check out my symposium with <USERNAME> and it's raining men how androcentrism shapes our everyday lives this saturday minus am ! i unfortunately won't be there in person but come see everyone else

Original Tweet: Got doomed abstract on why androcentrism is/are the new  Longevists.
clean_tweet: got doomed abstract on why androcentrism is are the new longevists

Original Tweet: Leni vs The World po ba?? Kabi-kabila, from Ferdinand Jr. - Isko - Lacson. Androcentrism was too 1900's goiz 🤷
clean_tweet: leni vs the world po ba ? kabi minus kabila from ferdinand jr minus isko minus lacson androcentrism was too s goiz 🤷

Original Tweet: @AlexeiRomanov13 @MAIDENHEAD @theresamay @GBNEWS @RTUKnews It's centuries of white western androcentrism. Does this not make you pissed?
clean_tweet: <USERNAME> it's centuries of white western androcentrism does this not make you pissed ?

Original Tweet: it's just so very astounding to me. the feminist scholar who was one of the first to challenge androcentrism and patriarchy in international law... being elected a member of the ICJ and not a human rights body? is IL... changing? don't let me get my hopes up, please https://t.co/E3gvuyOPI8
clean_tweet: it's just so very astounding to me the feminist scholar who was one of the first to challenge androcentrism and patriarchy in international law being elected a member of the icj and not a human rights body ? is il changing don't let me get my hopes up please

Original Tweet: @Sal_DeRosa I hear too little about reproduction from “critical” academics, why is it all about society/nature divides? Is it patriarchy and androcentrism at play?
clean_tweet: <USERNAME> i hear too little about reproduction from critical academics why is it all about society nature divides ? is it patriarchy and androcentrism at play

Original Tweet: @BROBEARINDY @moneyymaya There are women in those circles but even they are controlled by those men to some degree, for the longest time the only way they could get money is if their husband died & left it to them. Feminism is in no way as far reaching or damaging as the patriarchy & toxic androcentrism
clean_tweet: <USERNAME> there are women in those circles but even they are controlled by those men to some degree for the longest time the only way they could get money is if their husband died and left it to them feminism is in no way as far reaching or damaging as the patriarchy and toxic androcentrism

Original Tweet: Pets give so many, many of us our true humanity. Stop trying to strip us of our genuine humanity, for the sake of androcentrism, or I will use “bad” words. https://t.co/bioja7I90r
clean_tweet: pets give so many many of us our true humanity stop trying to strip us of our genuine humanity for the sake of androcentrism or i will use bad words

Original Tweet: The sexist media discovered today that the CM of Bihar is sexist. What an irony! Hail Androcentrism!!
clean_tweet: the sexist media discovered today that the cm of bihar is sexist what an irony ! hail androcentrism

Original Tweet: Antique sign on Sntiques Roadshow from 1935.The back of the sign said: “Doctress” which apparently also meant a woman with “magic powers” at the time . . .🤔#unbelievable #doctor #md #masculinegeneric #androcentrism #wowjustwow #youvecomealongwaybaby https://t.co/hL92x40F4b
clean_tweet: antique sign on sntiques roadshow from the back of the sign said doctress which apparently also meant a woman with magic powers at the time 🤔 unbelievable doctor md masculinegeneric androcentrism wowjustwow youvecomealongwaybaby

Original Tweet: Among the following which statement is not associated with ‘Androcentrism’ - https://t.co/JXCf9z07xB
clean_tweet: among the following which statement is not associated with androcentrism minus

Original Tweet: Quite excited to present my work on gender & perceptions of apologies as part of our #SPSP2022 symposium on androcentrism with @adrianalgermano @Asma__Ghani and @Imlaura_vianna ! Come learn if you should really be sorry for saying sorry! https://t.co/Og4qot1s7G
clean_tweet: quite excited to present my work on gender and perceptions of apologies as part of our spsp symposium on androcentrism with <USERNAME> and ! come learn if you should really be sorry for saying sorry

Original Tweet: @adamfare1996 I did my doctorate on this, autistic  girls are super skilled at masking and also diagnostic criteria are based on male autistic behaviours! Totally skewed statistic! Androcentrism alive and well in autism! But that’s just my view!
clean_tweet: <USERNAME> i did my doctorate on this autistic girls are super skilled at masking and also diagnostic criteria are based on male autistic behaviours ! totally skewed statistic androcentrism alive and well in autism but that's just my view

Original Tweet: @Bornawoman99 @jk_rowling Androcentrism has always been next to American insularity, after all
clean_tweet: <USERNAME> androcentrism has always been next to american insularity after all

Original Tweet: This video beautifully shows how ridiculous androcentrism is and puts all earthly religions, which include man as the most central aspect of the entire universe, into a sobering perspective.The truth is: we are insignificant. https://t.co/yPyw8xCWm6
clean_tweet: this video beautifully shows how ridiculous androcentrism is and puts all earthly religions which include man as the most central aspect of the entire universe into a sobering perspective the truth is we are insignificant

Original Tweet: Just started leafing through the oldest #anthropocene-related book in my possession, "Man's Role in Changing the Face of the Earth" (1956) Reminds me how jarring I found the unrelenting androcentrism even as a girl growing up in the 60s.#WomenInSTEM #WomeninScienceDay https://t.co/5Gt1LzKGHh
clean_tweet: just started leafing through the oldest anthropocene minus related book in my possession man's role in changing the face of the earth reminds me how jarring i found the unrelenting androcentrism even as a girl growing up in the womeninstem womeninscienceday

Original Tweet: Androgynous Mind https://t.co/JPeQrYRFit via @YouTube
clean_tweet: androgynous mind via <USERNAME>

Original Tweet: Virginia Woolf on Why the Best Mind Is the Androgynous Mind – The Marginalian https://t.co/CzfwcDbuzd
clean_tweet: virginia woolf on why the best mind is the androgynous mind – the marginalian

Original Tweet: Nearly a century before the term "nonbinary" existed, Virginia Woolf wrote beautifully about why the mind who embodies that is the best mind https://t.co/rAFh9fHwgQ
clean_tweet: nearly a century before the term nonbinary existed virginia woolf wrote beautifully about why the mind who embodies that is the best mind

Original Tweet: my mom: i gave birth to you, i know everything about you my passion for videogames that I wanna turn into a job, my androgynous mind and my bisexual ass: https://t.co/WL8PchaZvE
clean_tweet: my mom i gave birth to you i know everything about you my passion for videogames that i wanna turn into a job my androgynous mind and my bisexual ass

Original Tweet: Timeless Essays and Nonfiction by Great Writers. "In each of us two powers preside, one male, one female… The androgynous mind is resonant and porous… naturally creative, incandescent and undivided." Virginia Woolf https://t.co/VxurdUDck1 https://t.co/frtHcrk9XN
clean_tweet: timeless essays and nonfiction by great writers in each of us two powers preside one male one female the androgynous mind is resonant and porous naturally creative incandescent and undivided virginia woolf

Original Tweet: @MaineTrendTeam @mainedcm Androgynous (mind).MAINExLazada 1111SuperShow#LazadaxMaine @mainedcm #MaineForLazada1111 #MaineMendoza @mainedcm
clean_tweet: <USERNAME> androgynous mind mainexlazada lazadaxmaine maineforlazada mainemendoza

Original Tweet: The androgynous mind is resonant and porous; it transmits emotion without impediment; it is naturally creative, incandescent and undivided ~Virginia Woolf
clean_tweet: the androgynous mind is resonant and porous it transmits emotion without impediment it is naturally creative incandescent and undivided virginia woolf

Original Tweet: #nowplaying Sonic Youth / Androgynous Mind / Experimental Jet Set, Trash And No Star [@thesonicyouth] ♫  https://t.co/1P3tTfUilk
clean_tweet: nowplaying sonic youth androgynous mind experimental jet set trash and no star <USERNAME> ♫

Original Tweet: Virginia Woolf on Why the Best Mind Is the Nonbinary Mind https://t.co/r9EsGFMd7Z via @brainpicker
clean_tweet: virginia woolf on why the best mind is the nonbinary mind via <USERNAME>

Original Tweet: I’m certainly for all intents and purposes cis female and have given this thought. But specifically it’s cis in the way Virginia Woolf talks about the androgynous mind. https://t.co/fWByb3WoY4
clean_tweet: i'm certainly for all intents and purposes cis female and have given this thought but specifically it's cis in the way virginia woolf talks about the androgynous mind

Original Tweet: @GHOSTBlTCH one of my sy favs tbh! androgynous mind, bull in the heather, self obsessed and sexxee maybe
clean_tweet: <USERNAME> one of my sy favs tbh ! androgynous mind bull in the heather self obsessed and sexxee maybe

Original Tweet: Enemy Turn [Commission]Full audio: https://t.co/KpMro6tjHdBlindsided by an enemy can have serious consequences in SMTV (Runtime - 4:02)Tags: Blowjob, Defeated, spitroast, swallowing, androgynous, mind break, size difference https://t.co/sEgAsPMquN
clean_tweet: enemy turn commission full audio by an enemy can have serious consequences in smtv runtime minus : tags blowjob defeated spitroast swallowing androgynous mind break size difference

Original Tweet: @nottaconformist @blingqueendiva1 Hey. No worries. Don’t sweat it. Kinda have an ‘androgynous mind’, so…? *shrug*You’re not the first. Am sure you won’t be the last. 👍🏼😊
clean_tweet: <USERNAME> hey no worries don't sweat it kinda have an androgynous mind so ? shrug you're not the first am sure you won't be the last 👍🏼 😊

Original Tweet: Earth Angel (Androgynous Mind) https://t.co/HbVONFc6vS
clean_tweet: earth angel androgynous mind

Original Tweet: average hacker fan vs average earth angel (androgynous mind) enthusiast
clean_tweet: average hacker fan vs average earth angel androgynous mind enthusiast

Original Tweet: @LilyLilyMaynard @MistressLemLem Splendid woman. I wonder where this fits in relation to Virginia Woolf on the androgynous mind. Woolf wasn’t speaking anatomically, of course. I also wonder if she (Woolf) sometimes tried too hard to quiet potential opposition.
clean_tweet: <USERNAME> splendid woman i wonder where this fits in relation to virginia woolf on the androgynous mind woolf wasn't speaking anatomically of course i also wonder if she woolf sometimes tried too hard to quiet potential opposition

Original Tweet: @Louise_m_perry Not sure if I have an androgynous mind or a very wide vocabulary, but I recognised almost all of both columns and could guess the ones I didn't pretty well.
clean_tweet: <USERNAME> not sure if i have an androgynous mind or a very wide vocabulary but i recognised almost all of both columns and could guess the ones i didn't pretty well

Original Tweet: This Sunday! A Room of One's Own in our Virginia Woolf Season, with @EarlyModernDoc. Why is Shakespeare important in Woolf's thinking about women, writing, and the androgynous mind?  • Sun. 24 October 2021, 6 pm. Brilliant.https://t.co/VIF3Gt3pLy https://t.co/GATzI88qAK
clean_tweet: this sunday ! a room of one's own in our virginia woolf season with <USERNAME> why is shakespeare important in woolf's thinking about women writing and the androgynous mind ? • sun october pm brilliant

Original Tweet: Virginia Woolf on Why the Best Mind Is the Androgynous Mind https://t.co/8HoO27oDzy via @brainpicker
clean_tweet: virginia woolf on why the best mind is the androgynous mind via <USERNAME>

Original Tweet: @HeatherIsUnsane I guess I also have an inner feminine aspect that these games allow me to explore, to whatever limited extent. I still feel like a straight cis male, but I feel like I have a fairly androgynous mind.
clean_tweet: <USERNAME> i guess i also have an inner feminine aspect that these games allow me to explore to whatever limited extent i still feel like a straight cis male but i feel like i have a fairly androgynous mind

Original Tweet: @BrenCasts @OnFireSemmler Who cares about a more welcoming place? There is nothing stopping a woman being as good as a man playing the game. Everyone is toxic to everyone regardless of gender. Put in the work and you can reach the top, hurting your feelings during the climb will not make a difference.
clean_tweet: <USERNAME> who cares about a more welcoming place ? there is nothing stopping a woman being as good as a man playing the game everyone is toxic to everyone regardless of gender put in the work and you can reach the top hurting your feelings during the climb will not make a difference

Original Tweet: @rachelparris As Fanny Hurst said “A woman must be twice as good as a man to get half as far.”
clean_tweet: <USERNAME> as fanny hurst said a woman must be twice as good as a man to get half as far

Original Tweet: y'all wanna hear a joke i came up with (while making lasagna) that's almost as good as "a man walks into a café, splash" 👀 please say yes
clean_tweet: y'all wanna hear a joke i came up with while making lasagna that's almost as good as a man walks into a café splash 👀 please say yes

Original Tweet: @r0tt3n4pp73 “Woah I am not here saying youre gay Regina , I’m just saying I wouldn’t mind ducking you again and that we would both enjoy it ,” she laughs and swallows down more before topping off both of their glasses . “And I am pretty sure I could get you off just as good as a man +
clean_tweet: <USERNAME> woah i am not here saying youre gay regina i'm just saying i wouldn't mind ducking you again and that we would both enjoy it she laughs and swallows down more before topping off both of their glasses and i am pretty sure i could get you off just as good as a man plus

Original Tweet: @davidwa41615213 Blah blah…she writes as good as a man…blah blah
clean_tweet: <USERNAME> blah blah she writes as good as a man blah blah

Original Tweet: "Men and women should be equal. Why do you always think I'm not as good as a man?" that slap and changge's tears tho#WeTVawards2021XDilraba#TheLongBallad https://t.co/p9oFVEPuFk
clean_tweet: men and women should be equal why do you always think i'm not as good as a man ? that slap and changge's tears tho wetvawards thelongballad

Original Tweet: @TrilbeeReviews Sexist towards men saying men, not women commit crimes. Sexist towards women saying they can't lead a TV show or film or be as good as a man or be a role model.He's an ignorant, stupid twat.
clean_tweet: <USERNAME> sexist towards men saying men not women commit crimes sexist towards women saying they can't lead a tv show or film or be as good as a man or be a role model he's an ignorant stupid twat

Original Tweet: @GDTalbot @FoxNews You got daughters?  Do you actually tell them that no matter how hard they work they’ll never be as good as a man?  THAT is sexist as fuck! …and just not true!
clean_tweet: <USERNAME> you got daughters ? do you actually tell them that no matter how hard they work they'll never be as good as a man that is sexist as fuck ! and just not true

Original Tweet: @teslatize @WholeMarsBlog @elonmusk Why insult her that way?  She can handle it every bit as good as a man.
clean_tweet: <USERNAME> why insult her that way ? she can handle it every bit as good as a man

Original Tweet: When you’re a woman, you have to be twice as good as a man to succeedWhen you’re a PoC you have to be three times as good as any White person to succeedWhen you’re @LewisHamilton you have to be four times as good as the nearest driver to succeed #Hamilton #F1 #BrazilGP
clean_tweet: when you're a woman you have to be twice as good as a man to succeedwhen you're a poc you have to be three times as good as any white person to succeedwhen you're <USERNAME> you have to be four times as good as the nearest driver to succeed hamilton brazilgp

Original Tweet: >one of the only female racers in the show>needs another woman to help her drive as good as a man>loses control of the car for no real reason https://t.co/uadpW343mu
clean_tweet: one of the only female racers in the show needs another woman to help her drive as good as a man loses control of the car for no real reason

Original Tweet: @RJBurner9000 @peacebang Dude I use a Hitachi wand semi-regularly and can still say I'm never disappointed when my husband goes down on me or uses his hands. It's a different sensation entirely, and sure sometimes it's faster with the wand, but it doesn't feel nearly as good as a man who listens.
clean_tweet: <USERNAME> dude i use a hitachi wand semi minus regularly and can still say i'm never disappointed when my husband goes down on me or uses his hands it's a different sensation entirely and sure sometimes it's faster with the wand but it doesn't feel nearly as good as a man who listens

Original Tweet: Shuler King - Ladies Please Stop This https://t.co/FYQTIDFfw6 via @YouTube well it looks bout as good as a man with his pants hanging down to his knees while he has cell phone in one hand and holding up his pants with the other 😌☺️😔
clean_tweet: shuler king minus ladies please stop this via <USERNAME> well it looks bout as good as a man with his pants hanging down to his knees while he has cell phone in one hand and holding up his pants with the other 😌 ☺ ️ 😔

Original Tweet: @mtgreenee Why, you have personally demonstrated your capabilities and desire to use advanced weapons. Are you saying your not as good as a man when it comes to warfare?  Pick a lane.
clean_tweet: <USERNAME> why you have personally demonstrated your capabilities and desire to use advanced weapons are you saying your not as good as a man when it comes to warfare ? pick a lane

Original Tweet: @SaftyInNumbers @OxfordDiplomat Why do #Democratic women always show women as victims in reproductive areas?Every #Democrat says women can do everything better or as good as a man, then, protect yourself.
clean_tweet: <USERNAME> why do democratic women always show women as victims in reproductive areas ? every democrat says women can do everything better or as good as a man then protect yourself

Original Tweet: My sister told my father she was bringing back the ponies from the bog today. My aul lad asked if either of my brothers were coming for a bit of muscle. My sister says she's bringing me.. "awh sure suppose that's as good as a man". Thanks pops😂
clean_tweet: my sister told my father she was bringing back the ponies from the bog today my aul lad asked if either of my brothers were coming for a bit of muscle my sister says she's bringing me awh sure suppose that's as good as a man thanks pops 😂

Original Tweet: I’m probably very late to this but after a trip to Syria in the mid 1930s Agatha Christie observed and wrote this in 1946!: “A Kurdish woman has no doubt that she is as good as a man or better!” https://t.co/voJrbsVVUK
clean_tweet: i'm probably very late to this but after a trip to syria in the mid agatha christie observed and wrote this in ! a kurdish woman has no doubt that she is as good as a man or better

Original Tweet: @Bharath4tarak @urstrulyMahesh MAHESH BABU  is as good as a man , GOD has ever made. New Generation  who don’t know Super Star Krishna Garu , u can see one step better person in Mahesh Babu. 🙏💐💐💐. God Bless his children and family .
clean_tweet: <USERNAME> mahesh babu is as good as a man god has ever made new generation who don't know super star krishna garu u can see one step better person in mahesh babu 🙏 💐 💐 💐 god bless his children and family

Original Tweet: @nichol_ @kmendez99 @AnitaKomuves @AndreaChalupa Yeah lets show everyone a women can fuck it up just as good as a man.
clean_tweet: <USERNAME> yeah lets show everyone a women can fuck it up just as good as a man

Original Tweet: @mtgreenee congress men and woman are allowing the mandates to continue .. women fought for male roles in the army and can now do all those jobs . part of those jobs is selective service .. can’t sometimes be as good as a man.. so stop the mandates and let women do male jobs like they want
clean_tweet: <USERNAME> congress men and woman are allowing the mandates to continue women fought for male roles in the army and can now do all those jobs part of those jobs is selective service can't sometimes be as good as a man so stop the mandates and let women do male jobs like they want

Original Tweet: I blame it all on this mfFuck you. Should've been Yukimura. Bitch ass worst 5* in the game. https://t.co/a0PJWxn6uN https://t.co/QsM6ryhXmo
clean_tweet: i blame it all on this mffuck you should've been yukimura bitch ass worst in the game

Original Tweet: @oh_Deirdre I LOVE THE BROWNS AND I HATE THE LEAGUE FUCKING FAVORITISM ENFORCING ASS OFFICIATING
clean_tweet: <USERNAME> i love the browns and i hate the league fucking favoritism enforcing ass officiating

Original Tweet: Just ate thee hot ass chips I can’t feel my tongue 😭
clean_tweet: just ate thee hot ass chips i can't feel my tongue 😭

Original Tweet: I just farted and the bubble slowly creeped up the crack of my ass...
clean_tweet: i just farted and the bubble slowly creeped up the crack of my ass

Original Tweet: With a bitch that say she the realest but she gotta fake ass 🤨
clean_tweet: with a bitch that say she the realest but she gotta fake ass 🤨

Original Tweet: Why are all these old ass white men salivating over an 18 year old https://t.co/3lFiAWgELH
clean_tweet: why are all these old ass white men salivating over an year old

Original Tweet: @theKIDReturns @BAMinvestor Legendary comment. Now he’s distracting people with other BS because he knows his model is gonna get fucked in the ass
clean_tweet: <USERNAME> legendary comment now he's distracting people with other bs because he knows his model is gonna get fucked in the ass

Original Tweet: @gmbutts You’re an ass! Your Liberal ideas are pure bullshit.
clean_tweet: <USERNAME> you're an ass ! your liberal ideas are pure bullshit

Original Tweet: Yo I got a real ass stalker on my hands. Who tf is Stephanie Jenkins ?? Lmaoooo
clean_tweet: yo i got a real ass stalker on my hands who tf is stephanie jenkins ? lmaooo

Original Tweet: @belmiic @tbemasee @8Kips you really got me there keep posting your ass on twitter for attention
clean_tweet: <USERNAME> you really got me there keep posting your ass on twitter for attention

Original Tweet: The way my ass finna be sitting after this challenge 😅 whew!
clean_tweet: the way my ass finna be sitting after this challenge 😅 whew !

Original Tweet: @ScamASSdrone's account is temporarily unavailable because it violates the Twitter Media Policy. Learn more.
clean_tweet: <USERNAME>'s account is temporarily unavailable because it violates the twitter media policy learn more

Original Tweet: @3eouI shouldve said me too and shut his dumb ass up /hj
clean_tweet: <USERNAME> shouldve said me too and shut his dumb ass up hj

Original Tweet: I'm miss having training partners.Got a whole ass kickboxing gym in my garage. Just need some homies.
clean_tweet: i'm miss having training partners got a whole ass kickboxing gym in my garage just need some homies

Original Tweet: I got everyone else some nice ass gifts then there’s me over here getting a single, broken gift😕 and people wonder why I hate Christmas. It’s another disappointment every year.
clean_tweet: i got everyone else some nice ass gifts then there's me over here getting a single broken gift 😕 and people wonder why i hate christmas it's another disappointment every year

Original Tweet: Either i get promoted or marry a sugar daddy.. the latter is kinda impossible so i need to work my ass off slsjsu bye https://t.co/WjzAQwCmJy https://t.co/UxlpPoavmJ
clean_tweet: either i get promoted or marry a sugar daddy the latter is kinda impossible so i need to work my ass off slsjsu bye

Original Tweet: @bamaboy222 we ride together we suck ass together
clean_tweet: <USERNAME> we ride together we suck ass together

Original Tweet: wildturtle is so ass bro im sorry jason
clean_tweet: wildturtle is so ass bro im sorry jason

Original Tweet: @Leean @oJ0KER Bro ur a grown ass man
clean_tweet: <USERNAME> bro ur a grown ass man

Original Tweet: Rue ass talked reckless 😭😭😭😭 https://t.co/tmZBC2IOtl
clean_tweet: rue ass talked reckless 😭 😭 😭

Original Tweet: Tracee Ellis Ross' Silliness is Attractive on top her having a Bangin' ass Body
clean_tweet: tracee ellis ross silliness is attractive on top her having a bangin ass body

Original Tweet: @TheLastLeg #IsItOk when all you want to do is start a war, but then you realise that you inadvertently drew the whole world's attention to how insanely attractive and badass your opponent is? #VolodymyrZelenskyy
clean_tweet: <USERNAME> isitok when all you want to do is start a war but then you realise that you inadvertently drew the whole world's attention to how insanely attractive and badass your opponent is ? volodymyrzelenskyy

Original Tweet: nah cause i saw my crush today at church and like im so annoyed cuz i made the decision to stop liking him yesterday but he just HAD to exist and fkn look cute n shit and the thing is he’s got the same body proportion as jungwoo and it’s just so attractive ughhh bye
clean_tweet: nah cause i saw my crush today at church and like im so annoyed cuz i made the decision to stop liking him yesterday but he just had to exist and fkn look cute n shit and the thing is he's got the same body proportion as jungwoo and it's just so attractive ughhh bye

Original Tweet: People that smell good behave more confidently, which makes them more attractive, even if others can't smell their perfume or cologne.
clean_tweet: people that smell good behave more confidently which makes them more attractive even if others can't smell their perfume or cologne

Original Tweet: i see a girl i think attractive with another guy and start throwing up and crying
clean_tweet: i see a girl i think attractive with another guy and start throwing up and crying

Original Tweet: @chilenotsomagic Vesperia is looking very attractive, have it Switch. Looking like a 2022 pledge perhaps.
clean_tweet: <USERNAME> vesperia is looking very attractive have it switch looking like a pledge perhaps

Original Tweet: @laurenboebert Wow, you’re like a less attractive Sarah Pailin - all ambition and NO BRAINS
clean_tweet: <USERNAME> wow you're like a less attractive sarah pailin minus all ambition and no brains

Original Tweet: This proves that no matter how nice you are, no matter how exciting/sexy/attractive you can be as a man. Bitches will still cheat. Incredible https://t.co/MkhRZS6n6M
clean_tweet: this proves that no matter how nice you are no matter how exciting sexy attractive you can be as a man bitches will still cheat incredible

Original Tweet: #Coal assets are attractive - if one can see the reality of the energy environment, there is significant opportunity#CoalTwitter https://t.co/1xX8L0FV0o https://t.co/E2F0Zkn5Zn
clean_tweet: coal assets are attractive minus if one can see the reality of the energy environment there is significant opportunity coaltwitter

Original Tweet: @_tealswan That's kind of true. I do watch the other woman that talks about things like this, she is not as attractive as you, and your way ahead of her. I can see her being attractive though. You have more content as well. I do see what your saying, if .....
clean_tweet: <USERNAME> that's kind of true i do watch the other woman that talks about things like this she is not as attractive as you and your way ahead of her i can see her being attractive though you have more content as well i do see what your saying if

Original Tweet: @Boyintheband @PlutoEllis @chaosaltar @JohnStabler @pmdfoster @FT @AJack Wait - isn't the UK supposed to be having BETTER standards now that we're out of the evil EU? Surely our environmental standard are now higher than the Netherlands?How could it possibly make sense that a higher-standards Brexit Britain is more attractive to a polluter?
clean_tweet: <USERNAME> wait minus isn't the uk supposed to be having better standards now that we're out of the evil eu ? surely our environmental standard are now higher than the netherlands how could it possibly make sense that a higher minus standards brexit britain is more attractive to a polluter

Original Tweet: Always loved Milwaukee. Beautiful town in autumn. Storied baseball town. Hell of a place for a game. The people have never been more attractive. Sports legacy.
clean_tweet: always loved milwaukee beautiful town in autumn storied baseball town hell of a place for a game the people have never been more attractive sports legacy

Original Tweet: No seriously going from being the butt of a joke to actually having people thinking I’m attractive has been weird https://t.co/mPxoq78RZw
clean_tweet: no seriously going from being the butt of a joke to actually having people thinking i'm attractive has been weird

Original Tweet: @jessika7979 Urgh a crazy fit woman… with decent movie tastes hey we don’t have to agree on every movie lolll( but Yh he’s lucky wish u luck it’s anxiety provoking going up to someone attractive)
clean_tweet: <USERNAME> urgh a crazy fit woman with decent movie tastes hey we don't have to agree on every movie lolll but yh he's lucky wish u luck it's anxiety provoking going up to someone attractive

Original Tweet: @Smartguyy I’d argue he’s more attractive in DONT LOOK UP than he is in anything he’s made since Shutter Island.
clean_tweet: <USERNAME> i'd argue he's more attractive in dont look up than he is in anything he's made since shutter island

Original Tweet: Swear guys who can sing are damn attractive to me 🥺 https://t.co/taxN2uLrFm
clean_tweet: swear guys who can sing are damn attractive to me 🥺

Original Tweet: @dwts_babe @brandonbersten you know what, I’ll take it. at least you find him attractive sometimes
clean_tweet: <USERNAME> you know what i'll take it at least you find him attractive sometimes

Original Tweet: thinking you’re special for finding someone attractive is narcissistic and stupid.. and cringe
clean_tweet: thinking you're special for finding someone attractive is narcissistic and stupid and cringe

Original Tweet: i wonder if people actually like genuinely find me attractive enough to date 😐
clean_tweet: i wonder if people actually like genuinely find me attractive enough to date 😐

Original Tweet: He's used to really attractive and..somewhat pushy girls, and she seemed like the type so he's definitely just..bracing himself. https://t.co/64OdmGvJ9I
clean_tweet: he's used to really attractive and somewhat pushy girls and she seemed like the type so he's definitely just bracing himself

Original Tweet: Dr. Tegan Strong has discovered an arcane artifact while diving in the beautiful Bahamas?Why was it left there?The ARKLIGHT Ancient Alien Adventure trilogy.We are not alone!Dangerous encounters await.#mondaymotivation #scifi #AuthorUproar #BookReview #Writing #Space #book https://t.co/hg3x9aHQaF
clean_tweet: dr tegan strong has discovered an arcane artifact while diving in the beautiful bahamas ? why was it left there the arklight ancient alien adventure trilogy we are not alone ! dangerous encounters await mondaymotivation scifi authoruproar bookreview writing space book

Original Tweet: A LOT of beautiful charts out there guys. I can’t always hold you by the hand…🤙🏽😎 https://t.co/GyvYz42P8N
clean_tweet: a lot of beautiful charts out there guys i can't always hold you by the hand 🤙🏽 😎

Original Tweet: “A smile puts you on the right track. A smile makes the world a beautiful place. When you lose your smile, you lose your way in the chaos of life.”― Roy T. Bennett, The Light in the Heart#teamsoulasylum #alifestylebrand #createrelaxcreate
clean_tweet: a smile puts you on the right track a smile makes the world a beautiful place when you lose your smile you lose your way in the chaos of life ― roy t bennett the light in the heart teamsoulasylum alifestylebrand createrelaxcreate

Original Tweet: My momma cousin keeps asking her why I’m single & don’t have kids 🙄 “DeeDee is just so beautiful. I don’t understand why she’s not married w/ at least 3 kids” BITCH ARE YOU OKAY!?!?!
clean_tweet: my momma cousin keeps asking her why i'm single and don't have kids 🙄 deedee is just so beautiful i don't understand why she's not married w at least kids bitch are you okay ! ?

Original Tweet: Moments away from first ball at the beautiful Adelaide Oval 🙌Congratulations to David Taylor, who makes his First Class debut as an umpire today 🤝 #SheffieldShield
clean_tweet: moments away from first ball at the beautiful adelaide oval 🙌 congratulations to david taylor who makes his first class debut as an umpire today 🤝 sheffieldshield

Original Tweet: @RealSarahIdan @ihershey5 This is great but I’d love to be able to visit the beautiful KSA without getting arrested and executed…
clean_tweet: <USERNAME> this is great but i'd love to be able to visit the beautiful ksa without getting arrested and executed

Original Tweet: @WibauxV @Nektarios555 @blackcryptokat @KunstlochNFT @renegade_silent @shailpik @ARodrigoRuizFe1 @slow_trees @Elizabedsh1 @alteredgenie @CBelisleArt @socalpathy @kittii_crypto @Trippingonpixel @neuraldivergent @DemzOneMusic @nftjay90 @herbie7777777 @LesleyGrainger @nudoru @Deliansky @wheaty @_neptiris_ @wondermundo @pauliswalrus @EmpressTrash @meandthefriend @cacaasabila @terra_lens @AnalogueI_O @TheHCTurk @WildernessSound @gandamu_ml @takyon236 @KevazyAI @L3THONFTs @nft_pilot @neurodiculous @iteration80 @obliviontoo @PapaBeardedNFTs @A_Shekarriz @DisartoArt @FilippoFiltro @allaenelcampo @Anibal_Ar13 @swedish_gold @aRRO_eth @TheBellaMaake What a beautiful collection 🤩🤩🤩❣️
clean_tweet: <USERNAME> what a beautiful collection 🤩 🤩 🤩 ❣ ️

Original Tweet: Jimin's hair is so long and so beautiful and I just want to run my hands through it is that too much to ask @BTS_twt #BTSxAMAs
clean_tweet: jimin's hair is so long and so beautiful and i just want to run my hands through it is that too much to ask <USERNAME> btsxamas

Original Tweet: @navahochick56 @Sinfulskin2 Beautiful mask ! May I ask where you got it ?
clean_tweet: <USERNAME> beautiful mask ! may i ask where you got it ?

Original Tweet: Dr. Pussycat is truly beautiful [F] (Balak) #nsfw #furryporn #yiff #yiffbot https://t.co/tRpbOqzkYX https://t.co/msoXBzliNV
clean_tweet: dr pussycat is truly beautiful f balak nsfw furryporn yiff yiffbot

Original Tweet: YALL GO AND CHECKOUT THIS BEAUTIFUL ARTICLE BY @KSIArmy1993 https://t.co/r9A8323UV0
clean_tweet: yall go and checkout this beautiful article by <USERNAME>

Original Tweet: @ladygaga @andersoncooper @60Minutes @itstonybennett IT WAS SO BEAUTIFUL! Both legends 🥺❤️ https://t.co/kqdTbIJlWq
clean_tweet: <USERNAME> it was so beautiful ! both legends 🥺 ❤ ️

Original Tweet: I like the direction Yara is going in with her looks. She always looks beautiful  — I do want to see the more mature silhouettes maybe updated + refreshed for her tho so it’s youthful — Referencing a 50-something year old Jo Baker + retro silhouettes mature the look a lot
clean_tweet: i like the direction yara is going in with her looks she always looks beautiful — i do want to see the more mature silhouettes maybe updated plus refreshed for her tho so it's youthful — referencing a minus something year old jo baker plus retro silhouettes mature the look a lot

Original Tweet: @givejoyandlove @BTS_twt Hoping you have a beautiful night and a beautiful 2022 Amanda. I love you!! 😚💜💜💜💜💜💜💜🌌@BTS_twt
clean_tweet: <USERNAME> hoping you have a beautiful night and a beautiful amanda i love you ! 😚 💜 💜 💜 🌌

Original Tweet: #BEAUTIFUL ANGELS ARE SING TO US FROM ALL WALKS AND ETHNICITIES, REPRESENTED, HERITAGE HAS TRAVELED.... MUCH LUV FRIENDS, ENJOY.  ❤️🎈🙌  https://t.co/aHxNusa7nY
clean_tweet: beautiful angels are sing to us from all walks and ethnicities represented heritage has traveled much luv friends enjoy ❤ ️ 🎈 🙌

Original Tweet: Thank you beautiful friend 😊Sending love and 🕯️🚨 light your way 💓 https://t.co/EbPpAKWqjo https://t.co/n3MDADAH7N
clean_tweet: thank you beautiful friend 😊 sending love and 🕯 ️ 🚨 light your way 💓

Original Tweet: @sam_schechter I keep coming back to look at this and the part I get stuck on is Alois' hand on Wick's arm because you captured that subtle twisting of the fingers when they're caught with friction/resistance and it's IMPECCABLE beautiful stuff beautiful boys beautiful art
clean_tweet: <USERNAME> i keep coming back to look at this and the part i get stuck on is alois hand on wick's arm because you captured that subtle twisting of the fingers when they're caught with friction resistance and it's impeccable beautiful stuff beautiful boys beautiful art

Original Tweet: [Rvf] WENDYAllure Korea February 2022 Beautiful Ones https://t.co/y6p3BYPTpZ
clean_tweet: rvf wendyallure korea february beautiful ones

Original Tweet: Have a lovely day beautiful sunshine 🌞 ❤️♥️💜🔥🔥🔥🔥🔥🔥🐎 https://t.co/w4yoltPn6z https://t.co/qDf358MMsH
clean_tweet: have a lovely day beautiful sunshine 🌞 ❤ ️ ♥ ️ 💜 🔥 🔥 🔥 🐎

Original Tweet: @FormerlyAYeti Sippin’ Whiskey & Wanderin’ the Past, Know this Warm Feelin’ Deep inside me just ain’t made to lastwithout YouuuAll this Thinkin’s got my heart steady dreamin’ of Life’s beautiful twilight,Just Can’t 4get the timesYou spent the nightSippin’ Whisky & Wanderin’ the Past w/Me
clean_tweet: <USERNAME> sippin whiskey and wanderin the past know this warm feelin deep inside me just ain't made to lastwithout youuuall this thinkin's got my heart steady dreamin of life's beautiful twilight just can't the timesyou spent the nightsippin whisky and wanderin the past w me

Original Tweet: @KriyaOaira You are right nothing is that simple. That is an interesting perspective. This is kind of the male version of abortion and could have a worse effect on society. Binary thinking is the mole that encapsulates cancer.
clean_tweet: <USERNAME> you are right nothing is that simple that is an interesting perspective this is kind of the male version of abortion and could have a worse effect on society binary thinking is the mole that encapsulates cancer

Original Tweet: @WellsLeane @GayHutch3 I didn't talk about an 'anti vax' attitude, don't put words in my mouth. I don't fall for binary thinking. To reject a vaccine based on valid concerns does not make a person antivax.
clean_tweet: <USERNAME> i didn't talk about an anti vax attitude don't put words in my mouth i don't fall for binary thinking to reject a vaccine based on valid concerns does not make a person antivax

Original Tweet: @nws13 @EduardoHagn I am exhausted by the binary thinking and don't know how the people who narrow everything down to this or that choices can deal with supporting any club. Is it not exhausting for them as well?
clean_tweet: <USERNAME> i am exhausted by the binary thinking and don't know how the people who narrow everything down to this or that choices can deal with supporting any club is it not exhausting for them as well ?

Original Tweet: @chazbobb @NathanAClark No, No, No.  This kind of take requires more than the comforting ‘he’s good/he’s shit’ binary thinking exhibited by many in this type of debate.  It will not do.
clean_tweet: <USERNAME> no no no this kind of take requires more than the comforting he's good he's shit binary thinking exhibited by many in this type of debate it will not do

Original Tweet: come from us & isn't for us.Does it affect us negatively? Hell yeah. But it's going to look wildly different. And "empowering" BW by turning them against BM is not a solution to any of those problems. Not to mention the weird, binary thinking of it all that simply isn't African
clean_tweet: come from us and isn't for us does it affect us negatively ? hell yeah but it's going to look wildly different and empowering bw by turning them against bm is not a solution to any of those problems not to mention the weird binary thinking of it all that simply isn't african

Original Tweet: When you don't know what synonyms are because you are in fact the binary thinking autist. https://t.co/OLiS9t87hp
clean_tweet: when you don't know what synonyms are because you are in fact the binary thinking autist

Original Tweet: all the liberal nato bots think #abolishNATO means we stand with putin. stop with the binary thinking. no to war and abolish nato.
clean_tweet: all the liberal nato bots think abolishnato means we stand with putin stop with the binary thinking no to war and abolish nato

Original Tweet: @NoahGuzman14 @bigpicsoccer Thinking of creativity as great art, music, engineering innovation, I’d suggest is the same error of binary thinking that most everyone falls into with words like creativity, intelligence, consciousness. 7/
clean_tweet: <USERNAME> thinking of creativity as great art music engineering innovation i'd suggest is the same error of binary thinking that most everyone falls into with words like creativity intelligence consciousness /

Original Tweet: There is much more than being strictly defined by two theoretical opposites binary thinking#NoMore is for being an outside of the box,• tertiary • quaternary • quinary • senary • septenary • octonary • nonary • denary • African😉• duodenary..critical thinker https://t.co/HhL4CGWx4T
clean_tweet: there is much more than being strictly defined by two theoretical opposites binary thinking nomore is for being an outside of the box • tertiary • quaternary • quinary • senary • septenary • octonary • nonary • denary • african 😉 • duodenary critical thinker

Original Tweet: @Angelux1111 Why do Americans need idols and heroes so much? It’s ridiculous. It’s part of binary thinking, I guess. A person is either trash or a hero. When a hero s/he must be idolized and all flaws forgiven. God, the indoctrination goes deep, doesn’t it?
clean_tweet: <USERNAME> why do americans need idols and heroes so much ? it's ridiculous it's part of binary thinking i guess a person is either trash or a hero when a hero s he must be idolized and all flaws forgiven god the indoctrination goes deep doesn't it

Original Tweet: Thinking everyone can only think "binarily" because Binary Thinking is the only thinking you know how to do
clean_tweet: thinking everyone can only think binarily because binary thinking is the only thinking you know how to do

Original Tweet: @LWSmith15 @WendyOrent @mcfunny @frugalsues @cappsie @AnaFuentesHomes @JSAHolmes @ChrisJohnsonMD @Chris_F_Carson @andylumm @Bebert701 @JT375043170 @ghoppe @temple_surly @JCDeardeuff @Craig12940777 @Crippsy1969 @MdRisette @TierraHenson @bigmack600 @BurgerLab12 @MaureenStroud @pawley_robert @nancy41603 @lochard24 @NextGenRed @RTheatheist @johnnyutah66623 @BioVisionary @Bill20538001 @WhoCares011813 @livefre85257272 @wjack76995 @Truth_in_Number @UnclebuckJ @Kathmarval @ADevotedYogi @markmcdougall13 @nyob7714 @BrowningNeelyn @KayVonPaul @Alex_on_A14 @Will_holliday1 @NateWeymouth @FineAndBrennan @JohnBee888 @GHoppes @antiva_must_go Binary thinking…
clean_tweet: <USERNAME> binary thinking

Original Tweet: Invasive Plant Management: The Risk of Binary ThinkingCheck out our article in the latest Natural Resources Management Today (@NrmToday) by Center Directory Dr. Jay Ferrell and Education and Training Specialist Christine Krebs.https://t.co/Jb7MdNPild
clean_tweet: invasive plant management the risk of binary thinkingcheck out our article in the latest natural resources management today <USERNAME> by center directory dr jay ferrell and education and training specialist christine krebs

Original Tweet: @1957eddie Spot on. Too much binary thinking on Twitter. I think most match going Reds support Ole but trust will be lost if we don't gain the consistency to challenge for trophies. He's got the players now.
clean_tweet: <USERNAME> spot on too much binary thinking on twitter i think most match going reds support ole but trust will be lost if we don't gain the consistency to challenge for trophies he's got the players now

Original Tweet: @roadtoserfdom3 @AlexandriaHatch there is no contradictionit is called nuancebecause everything is not black or whiteyes centralizing power has its drawbacks which i highlighted to assume i cannot also advocate for centralization is just extreme binary thinkinglife is about tradeoffs there are no solutions
clean_tweet: <USERNAME> there is no contradictionit is called nuancebecause everything is not black or whiteyes centralizing power has its drawbacks which i highlighted to assume i cannot also advocate for centralization is just extreme binary thinkinglife is about tradeoffs there are no solutions

Original Tweet: @ggreenwald "Whose side are you on?" is a great way for Manning to admit she is partisan binary thinking fraud.  It's not like MSNBC was knocking at your door, they were off spinning a dipshit Russian conspiracy theory while democrats were dangling withdrawal of troops = Putin wins.
clean_tweet: <USERNAME> whose side are you on ? is a great way for manning to admit she is partisan binary thinking fraud it's not like msnbc was knocking at your door they were off spinning a dipshit russian conspiracy theory while democrats were dangling withdrawal of troops = putin wins

Original Tweet: @CouchNish Binary thinking shows you lack any possibility of individuality and complex thoughts.
clean_tweet: <USERNAME> binary thinking shows you lack any possibility of individuality and complex thoughts

Original Tweet: @RKJ65 Binary thinking for the win again!  It's the American Way
clean_tweet: <USERNAME> binary thinking for the win again ! it's the american way

Original Tweet: @bromptonymous Totally - but then there's the faction who think that if we fail to stay at 1.5 (which let's face it, unless there's some kind of miracle we won't) then we're all going extinct and we should give up. As always, binary thinking is not our friend
clean_tweet: <USERNAME> totally minus but then there's the faction who think that if we fail to stay at which let's face it unless there's some kind of miracle we won't then we're all going extinct and we should give up as always binary thinking is not our friend

Original Tweet: @SKMorefield @joerogan  @ScottAdamsSays @TimJDillon @Timcast @billmaher All those with influence and a keen understanding of human motivation and the impact of fake news— please let’s get that (non)/binary thinking Telethon going that .@ScottAdamsSays mentioned#MassFormationPsychosis #vax
clean_tweet: <USERNAME> all those with influence and a keen understanding of human motivation and the impact of fake news — please let's get that non binary thinking telethon going that mentioned massformationpsychosis vax

Original Tweet: @WestermanRachel @LeeHurstComic It’s about that silly bint Greta blaming the older generation. Apparently we “Stole her childhood”
clean_tweet: <USERNAME> it's about that silly bint greta blaming the older generation apparently we stole her childhood

Original Tweet: @TalhaGulbargavi Just when I thought Indian Muslims are a lost cause, Allah SWT sends another Umm Hakim bint Al-Harith, may Allah turn this hijab fight into another Battle of Marj al-Saffar!
clean_tweet: <USERNAME> just when i thought indian muslims are a lost cause allah swt sends another umm hakim bint al minus harith may allah turn this hijab fight into another battle of marj al minus saffar !

Original Tweet: You tell her Cain after all she should be inside the murdering bint #Emmerdale
clean_tweet: you tell her cain after all she should be inside the murdering bint emmerdale

Original Tweet: @NjJawad Good evening dear bint l ammm❤️🙏🌹
clean_tweet: <USERNAME> good evening dear bint l ammm ❤ ️ 🙏 🌹

Original Tweet: @Grayjax just had a bint crubbs’ ass moment in that i ate one .. hmm nah doesn’t work b
clean_tweet: <USERNAME> just had a bint crubbs ass moment in that i ate one hmm nah doesn't work b

Original Tweet: I've just posted a new blog: Basmah bint Saud: Saudi princess released from jail after almost three years https://t.co/EfEWEsAEd0
clean_tweet: i've just posted a new blog basmah bint saud saudi princess released from jail after almost three years

Original Tweet: Christmas parties in Downing Street for the Conservative party and the bint only. All you plebs go home and lock your doors. https://t.co/YGwJs78oP2
clean_tweet: christmas parties in downing street for the conservative party and the bint only all you plebs go home and lock your doors

Original Tweet: @CharxRafc @ricky10yid @carling_4737 @davYidc89 @the_jobber @ThePerchy @DanResurrection I’m afraid I don’t have any control over it! She upset about the term ‘bint’ or the fact that there were pervs all over her pic 🤷🏽‍♂️
clean_tweet: <USERNAME> i'm afraid i don't have any control over it ! she upset about the term bint or the fact that there were pervs all over her pic 🤷🏽 ♂ ️

Original Tweet: New post (Glutenfree puff pastry Recipe by Bint e Iqbal Kitchenette |Glutenfree chicken patties Recipe) has been published on New Cookery Recipes - https://t.co/PZcLNt3qdY https://t.co/r3S5uGsnnq
clean_tweet: new post glutenfree puff pastry recipe by bint e iqbal kitchenette glutenfree chicken patties recipe has been published on new cookery recipes minus

Original Tweet: @bint_abdullahAB I go serve you breakfast for this middle of the night
clean_tweet: <USERNAME> i go serve you breakfast for this middle of the night

Original Tweet: @bint_e_asif18 @iihtishamm @ItsRizwanHere @aiman_janbaaz2 @wasaalatjanbaz Fake 😏😏😏
clean_tweet: <USERNAME> fake 😏 😏 😏

Original Tweet: @_bint_ahmad The point at which if I show how funny I found that, my class will turn into chaos 😭😭😭😭
clean_tweet: <USERNAME> the point at which if i show how funny i found that my class will turn into chaos 😭 😭 😭

Original Tweet: @MrJHessel Why does Cliff only wear one set of clothes to work?Why is his chair so low to the ground that he kneels on the floor?Why is he with a miserable bint like mardy Martha?Is Dave the bloke from some gifs I’ve seen? (I’m checking that).
clean_tweet: <USERNAME> why does cliff only wear one set of clothes to work ? why is his chair so low to the ground that he kneels on the floor why is he with a miserable bint like mardy martha is dave the bloke from some gifs i've seen i'm checking that

Original Tweet: @AwaisRa2682106 @syedaitratfatim @SyedaAlvii @Bint_E_Azad @Kaneezehra @weedboy302 @oye_sunooo @syedtaqizaidi22 @AbidiAly @Fareeha11o @SkashifShirazi @Aayat_zahra14 @SyedaaAiman Thank you 🌻
clean_tweet: <USERNAME> thank you 🌻

Original Tweet: @blautags @1kralim @Ertyks @IS0FX @ADMMA41 @eroly01 @_tb35 @_bnyn @gtkalici @1oknm @_erylm @MOkan0180 @edir_1 @froesam @Turkiyedir_FB @RHZG_ @93Eto @39umt @Krklm @1kbi_ @yelpazesu @Bint_i_Rasool Done
clean_tweet: <USERNAME> done

Original Tweet: @Bint_e_Yousaf You mean to say circumspect ?Oh thank you!!
clean_tweet: <USERNAME> you mean to say circumspect ? oh thank you !

Original Tweet: My missus has just listed this kids bouncer for FREE on Facebook and this absolute bint has asked if we’d deliver it, for FREE, 10 miles away!Fuck off Sharon 😂
clean_tweet: my missus has just listed this kids bouncer for free on facebook and this absolute bint has asked if we'd deliver it for free miles away ! fuck off sharon 😂

Original Tweet: @EnnaAlouette It's not like I want you to Bint my Bogos or anything... 👉👈
clean_tweet: <USERNAME> it's not like i want you to bint my bogos or anything 👉 👈

Original Tweet: @upstateknits This post was brought to you by the trumpanzee that told me I need to learn how to speak English after saying by the by instead of by the way... totally ignoring the fact that I called him an incestuous bint and his mum a whore... lmfao 🤣 🤣 🤣
clean_tweet: <USERNAME> this post was brought to you by the trumpanzee that told me i need to learn how to speak english after saying by the by instead of by the way totally ignoring the fact that i called him an incestuous bint and his mum a whore lmfao 🤣 🤣 🤣

Original Tweet: SHAMMA BINT SUHAIL FARIS AL MAZRUI: A YOUNG WOMAN OF GREAT ACCOMPLISHMENTS#ShammaAlMazrui #government #socialchange #leadership #hope #strength https://t.co/i7p0SDmCDs
clean_tweet: shamma bint suhail faris al mazrui a young woman of great accomplishments shammaalmazrui government socialchange leadership hope strength

Original Tweet: Ok, its normal for people to overshare things when you don’t feel heard half of the time, so when someone finally asks you a question you can’t help but talk talk talk hoping someone would finally hear you. So just STFU and listen if your the one who asked. Don’t be a bitch.
clean_tweet: ok its normal for people to overshare things when you don't feel heard half of the time so when someone finally asks you a question you can't help but talk talk talk hoping someone would finally hear you so just stfu and listen if your the one who asked don't be a bitch

Original Tweet: @Iovetodiealone @PrixNeibel just stfu u crying bitch
clean_tweet: <USERNAME> just stfu u crying bitch

Original Tweet: @kayleighmcenany You’re a despicable twat.  Merry Xmas, bitch.  Jesus is so proud of you.
clean_tweet: <USERNAME> you're a despicable twat merry xmas bitch jesus is so proud of you

Original Tweet: @BonaFideLoDuv Some people don't appreciate what they have. Karma is a bitch though.
clean_tweet: <USERNAME> some people don't appreciate what they have karma is a bitch though

Original Tweet: @maynotexplode i've seen a shift in the last week or so, and i myself have been pointing out voice lines and such from the game to share the light that, i m o, cait is not only a top, but dom-adjacent, with vi as her enthusiastic bottom bitch
clean_tweet: <USERNAME> i've seen a shift in the last week or so and i myself have been pointing out voice lines and such from the game to share the light that i m o cait is not only a top but dom minus adjacent with vi as her enthusiastic bottom bitch

Original Tweet: @_alexsaaa Bitch, I’m more mad I gotta go re-order than anything. Like goddamn 😂
clean_tweet: <USERNAME> bitch i'm more mad i gotta go re minus order than anything like goddamn 😂

Original Tweet: Very verbal too like holy fuck called me a slut, whore, bitch, faggot, good girl, and kept telling me how soft my mouth was and stuff along those lines
clean_tweet: very verbal too like holy fuck called me a slut whore bitch faggot good girl and kept telling me how soft my mouth was and stuff along those lines

Original Tweet: Public Housing Skate Team Life's A Bitch Tee Delivery - https://t.co/zeUynC6RzL
clean_tweet: public housing skate team life's a bitch tee delivery minus

Original Tweet: Your job told you to get back to work or you were gonna be replaced and you know you don’t have any skills so you took your miserable ass back to work lol. No raise. Lol stfu and point them lights bitch.
clean_tweet: your job told you to get back to work or you were gonna be replaced and you know you don't have any skills so you took your miserable ass back to work lol no raise lol stfu and point them lights bitch

Original Tweet: I just caught my bitch cheating and I’m too playa to tell her what I just peeped 😂😂😂
clean_tweet: i just caught my bitch cheating and i'm too playa to tell her what i just peeped 😂 😂 😂

Original Tweet: Just argued with my nephew for 5 mins about Minecraft. Ended with "the ender dragon is a little bitch" I'm pretty sure I won
clean_tweet: just argued with my nephew for mins about minecraft ended with the ender dragon is a little bitch i'm pretty sure i won

Original Tweet: @Twenty4kaii Bitch I’m not sucking shit. You mfs really go too high to see a problem in everything & everybody. And last time I check it was an opinion like tf I said weird bitch. I hope analyze your life the way you do the next
clean_tweet: <USERNAME> bitch i'm not sucking shit you mfs really go too high to see a problem in everything and everybody and last time i check it was an opinion like tf i said weird bitch i hope analyze your life the way you do the next

Original Tweet: @FaZeSway Sway you ain’t neva touched a bitch on yo life
clean_tweet: <USERNAME> sway you ain't neva touched a bitch on yo life

Original Tweet: I fucked up. Skinny Turtle is the worst character on the show by a country mile. Guy turned into a lil bitch lol https://t.co/l1fdm7WdQP
clean_tweet: i fucked up skinny turtle is the worst character on the show by a country mile guy turned into a lil bitch lol

Original Tweet: @alex_denni0 This is like the 5th time one of my friends have roasted me this week. Stick a fork in me, get out the carving knife and call your friends for dinner because this bitch is cooked
clean_tweet: <USERNAME> this is like the time one of my friends have roasted me this week stick a fork in me get out the carving knife and call your friends for dinner because this bitch is cooked

Original Tweet: @notreallyjcm Yeah but Dante was Italian, he was almost legally required to be a deeply extra messy bitch who lived for drama
clean_tweet: <USERNAME> yeah but dante was italian he was almost legally required to be a deeply extra messy bitch who lived for drama

Original Tweet: @StanManGundy1 @SeanRossSapp https://t.co/CAUmJFnEnC awaiting your tweet to Jon Silver condemning him for daring to use Jades nickname "that bitch", since you came down on me for using it. 1 minute 40 seconds.
clean_tweet: <USERNAME> awaiting your tweet to jon silver condemning him for daring to use jades nickname that bitch since you came down on me for using it minute seconds

Original Tweet: @MeerkatsRMammal Went to Applebees requested NO celery with my wings since I am allergic. They brought me EXTRA and when my date asked that it be taken back and fresh wings brought to me they whispered to him that I was a high maintenance bitch and also that I had been there the week b4.
clean_tweet: <USERNAME> went to applebees requested no celery with my wings since i am allergic they brought me extra and when my date asked that it be taken back and fresh wings brought to me they whispered to him that i was a high maintenance bitch and also that i had been there the week

Original Tweet: bitch I see Beyoncé I’m fainting https://t.co/yExbSlmZ49
clean_tweet: bitch i see beyoncé i'm fainting

Original Tweet: Got a bad little bitch , pop xanx with me
clean_tweet: got a bad little bitch pop xanx with me

Original Tweet: The best thing about the ltc wlmt hoax was watching the btc maxis cry like little bitches for 15 minutes. pomp damn near broke out in tears.
clean_tweet: the best thing about the ltc wlmt hoax was watching the btc maxis cry like little bitches for minutes pomp damn near broke out in tears

Original Tweet: I never had no big dog , I’m the one that stand off and show you bitches how to get off
clean_tweet: i never had no big dog i'm the one that stand off and show you bitches how to get off

Original Tweet: "remember when fnaf was scary" remember when u got some bitches ? me neither https://t.co/ukXNWQmeSI
clean_tweet: remember when fnaf was scary remember when u got some bitches ? me neither

Original Tweet: biggest red flag is them bitches who think liking white boys is a cute little personality trait… (they’re all racist LOL!!!)
clean_tweet: biggest red flag is them bitches who think liking white boys is a cute little personality trait they're all racist lol !

Original Tweet: this what separates the mentally challenged from the women that keep it player . slow hoes be feeling like she’s her because she can get a nut up out a nigga but no money & nothing else . bitches be SSI slow lol .. https://t.co/02ydYBoaYk
clean_tweet: this what separates the mentally challenged from the women that keep it player slow hoes be feeling like she's her because she can get a nut up out a nigga but no money and nothing else bitches be ssi slow lol

Original Tweet: I hate y’all bitches. I spent the last 15 minutes scouring the Prada website only to learn this colour combo doesn’t exist 😒😒😒😒 https://t.co/UhOYUKkbBD
clean_tweet: i hate y'all bitches i spent the last minutes scouring the prada website only to learn this colour combo doesn't exist 😒 😒 😒

Original Tweet: Maaaan I wish I could wear the heels Rihanna, Zendaya and all the other bad bitches wear. Bitch two terrible steps in and I’m crying. I can’t do it anymore. I’ll go barefoot.
clean_tweet: maaan i wish i could wear the heels rihanna zendaya and all the other bad bitches wear bitch two terrible steps in and i'm crying i can't do it anymore i'll go barefoot

Original Tweet: am i going to el alfa with five of my best bitches? yes, yes tf i am!!😏
clean_tweet: am i going to el alfa with five of my best bitches ? yes yes tf i am ! 😏

Original Tweet: bitches just throw anything on b lookin stupid as hell
clean_tweet: bitches just throw anything on b lookin stupid as hell

Original Tweet: Some broke bitches really stole my best friends phone
clean_tweet: some broke bitches really stole my best friends phone

Original Tweet: Demand your moms to get rest bitches! https://t.co/xnFBo6N5fJ
clean_tweet: demand your moms to get rest bitches !

Original Tweet: Koi bacha hai jisse chugli karke apni relationship ka mazaak udana baaki hai?That’s the difference b/w young Teja and Mature  #KaranKundrra. #tejasswiprakash never seeks relationship advice from anyone and NEVER bitches about him https://t.co/ExlPRj1GPy
clean_tweet: koi bacha hai jisse chugli karke apni relationship ka mazaak udana baaki hai ? that's the difference b w young teja and mature karankundrra tejasswiprakash never seeks relationship advice from anyone and never bitches about him

Original Tweet: I love when my job page someone who already left for the day. I laugh And say “bitches”
clean_tweet: i love when my job page someone who already left for the day i laugh and say bitches

Original Tweet: @unholyhossler THE PRIV COMMENTS ON THIS PLSSS WHY ARE U MADDDD BITCHES
clean_tweet: <USERNAME> the priv comments on this plsss why are u maddd bitches

Original Tweet: Not my professor saying that she would co-author a paper with me on a gender-queer approach to archaeology. That’s real allyship bitches
clean_tweet: not my professor saying that she would co minus author a paper with me on a gender minus queer approach to archaeology that's real allyship bitches

Original Tweet: @Beatrizchristo3 @joctigney because I check her social media ? Y’all really sick over that shit ain’t you , so you bitches can go nuts over toosi, pooh sheisty and everybody else but I can’t have MY own idol
clean_tweet: <USERNAME> because i check her social media ? y'all really sick over that shit ain't you so you bitches can go nuts over toosi pooh sheisty and everybody else but i can't have my own idol

Original Tweet: nvm fok u musty bitches i got one
clean_tweet: nvm fok u musty bitches i got one

Original Tweet: reply to this with a “?” and i’ll give you 5 reasons to tag someone but they won’t know why. 1. @hrt4houaylor2. all of you3. @phzvibez4. all of pilgrimrry's bitches 5. @slut4hs1 😁👍
clean_tweet: reply to this with a ? and i'll give you reasons to tag someone but they won't know why <USERNAME> all of you all of pilgrimrry's bitches 😁 👍

Original Tweet: Only bad bitches have signature items, smells, style
clean_tweet: only bad bitches have signature items smells style

Original Tweet: When @iamcardib said, “You don’t even cheat with no bad bitches!” 😮‍💨 still gets me
clean_tweet: when <USERNAME> said you don't even cheat with no bad bitches ! 😮 💨 still gets me

Original Tweet: @KaiZenKC @WitchesFor I felt a bit of it after I got dumped for the first time. This base/privative urge to blame all women for the feeling of rejection. The real answer is to be more empathetic and less self-absorbed - and ultimately try to improve yourself
clean_tweet: <USERNAME> i felt a bit of it after i got dumped for the first time this base privative urge to blame all women for the feeling of rejection the real answer is to be more empathetic and less self minus absorbed minus and ultimately try to improve yourself

Original Tweet: @TruecelLife @stevenb21 @Interstella4L @IncelsCo You’re the one who’s planning on going on a murderous rampage because you blame all women for not sleeping with you, which is your fault
clean_tweet: <USERNAME> you're the one who's planning on going on a murderous rampage because you blame all women for not sleeping with you which is your fault

Original Tweet: @ichinita310 That someone makes up words to win arguments and doesn’t have a personality so they blame all women??
clean_tweet: <USERNAME> that someone makes up words to win arguments and doesn't have a personality so they blame all women ?

Original Tweet: @annakb84 @MikeThornton94 @SkyNews No it does not, i have worked in toxic all female environments and been abused and discriminated against just for being male, do i blame all women no i dont so why do you blame all men? Please do tell me
clean_tweet: <USERNAME> no it does not i have worked in toxic all female environments and been abused and discriminated against just for being male do i blame all women no i dont so why do you blame all men ? please do tell me

Original Tweet: @Lawson_Lyon Nor did I say it was. I don't blame all women, but many women are guilty of this, even some women who identify as feminists.
clean_tweet: <USERNAME> nor did i say it was i don't blame all women but many women are guilty of this even some women who identify as feminists

Original Tweet: men who blame all women for their relationship troubles is like someone eating cheese and getting sick, and deciding to blame ALL cheese for being defective instead of maaaybe considering they might be lactose intolerant.in conclusion, if it's "everyone else", it's probably you
clean_tweet: men who blame all women for their relationship troubles is like someone eating cheese and getting sick and deciding to blame all cheese for being defective instead of maaaybe considering they might be lactose intolerant in conclusion if it's everyone else it's probably you

Original Tweet: @K_Poppins @nagle_mo @Juandan @Havesomegrace_ I don't blame all women, but we can't just let some of you vote. So the fight to preserve liberty will continue. Thanks for doing your part.
clean_tweet: <USERNAME> i don't blame all women but we can't just let some of you vote so the fight to preserve liberty will continue thanks for doing your part

Original Tweet: @Daisymaemarch don't blame all women for your broken relationship w/ your own mother, Daisy.
clean_tweet: <USERNAME> don't blame all women for your broken relationship w your own mother daisy

Original Tweet: @Sarcasmicfiend @tpa_1960 @JollyMollyRoger @MeidasTouch @redheadb3 Didn't blame all women of Texas. That would be silly. Just the majority. Women that vote Republican for whatever reason, even tho it the DEMS that consistently protect their rights, thought they were insulated from GOP f***kery, fooled around and found out.
clean_tweet: <USERNAME> didn't blame all women of texas that would be silly just the majority women that vote republican for whatever reason even tho it the dems that consistently protect their rights thought they were insulated from gop f*kery fooled around and found out

Original Tweet: @michaelharriot Maybe stop being so tolerant of the deliberately uneducated.  Let’s stop ducking the “elitist” tag given to those of us women earning college degrees and advanced degrees.  This great new way to blame ALL women for uneducated female fascism is obnoxious.
clean_tweet: <USERNAME> maybe stop being so tolerant of the deliberately uneducated let's stop ducking the elitist tag given to those of us women earning college degrees and advanced degrees this great new way to blame all women for uneducated female fascism is obnoxious

Original Tweet: @DreadPirateRobO @IzzyKamikaze @ShaunaghG @Debbbooo @chromefutures @ElaineF73884477 There are women who have done despicable things too you know but we don't blame all women for actions of a few.
clean_tweet: <USERNAME> there are women who have done despicable things too you know but we don't blame all women for actions of a few

Original Tweet: @HedonistHuston @greentexts_bot But honestly you have to be pretty stupid to see this whole relationship and only blame the mother, twice as fucking dumb to blame all women.
clean_tweet: <USERNAME> but honestly you have to be pretty stupid to see this whole relationship and only blame the mother twice as fucking dumb to blame all women

Original Tweet: @kennavita Can't blame all men. Just  like we men can't blame all women.
clean_tweet: <USERNAME> can't blame all men just like we men can't blame all women

Original Tweet: @ApplecoreKatie @notCursedE I mean you dont blame all women for something an unstable woman did
clean_tweet: <USERNAME> i mean you dont blame all women for something an unstable woman did

Original Tweet: @emiliamary_3 @john_hirst @neilson_carley Then use the word "some" men and stop boxing all of us.Its shit and attitude like that which starts hatred towards men and builds a divide.I know a woman who regularly hits her bf, don't blame all women for her behaviour
clean_tweet: <USERNAME> then use the word some men and stop boxing all of us its shit and attitude like that which starts hatred towards men and builds a divide i know a woman who regularly hits her bf don't blame all women for her behaviour

Original Tweet: Men are sooooo freakin bitter. Like so many of them are drowning in intense misogyny. Like why?They always say, "Not all Men" when women bring up stats and valid concerns, but let one woman do something and they blame all women. Thank god Im a lesbian.
clean_tweet: men are sooo freakin bitter like so many of them are drowning in intense misogyny like why ? they always say not all men when women bring up stats and valid concerns but let one woman do something and they blame all women thank god im a lesbian

Original Tweet: Y’all chase after gold diggers when you ain’t got no gold then wanna blame all women for your rejection 😂
clean_tweet: y'all chase after gold diggers when you ain't got no gold then wanna blame all women for your rejection 😂

Original Tweet: @JasperLufkin @HaydenGr3y Traditional feminists don't tolerate this shit, only third wave nu-feminists do. Don't blame all women for this mockery. It's only the pick-mes who want to virtue signal, and not legitimate first wave feminists
clean_tweet: <USERNAME> traditional feminists don't tolerate this shit only third wave nu minus feminists do don't blame all women for this mockery it's only the pick minus mes who want to virtue signal and not legitimate first wave feminists

Original Tweet: @Jillybe07741022 @kingkong_89 @thenewmcj @yaresedor @NICECSN @jalynjnae @jiffylube I don't blame all women. That's inaccurate
clean_tweet: <USERNAME> i don't blame all women that's inaccurate

Original Tweet: When Mehwish cheated Danish we didn’t blame all women . When marvi sirmed blasphemed jesus, we didn’t blame the whole gender . When group of girls kidnapped a boy and raped him to death, we didn’t blame every women . When a woman from Malik Riaz’s family abuse actress v no abuse
clean_tweet: when mehwish cheated danish we didn't blame all women when marvi sirmed blasphemed jesus we didn't blame the whole gender when group of girls kidnapped a boy and raped him to death we didn't blame every women when a woman from malik riaz's family abuse actress v no abuse

Original Tweet: @chrislhayes This is just an abusive relationship. Mom works extra shifts and pays the bills to keep the family together and somehow give us hope. Dad gets drunk, beats her, beats the kids, and runs up a tab to impress his rich boss. Then he skips town. Ladies and gents, our two party system. https://t.co/kXRvDvztBG
clean_tweet: <USERNAME> this is just an abusive relationship mom works extra shifts and pays the bills to keep the family together and somehow give us hope dad gets drunk beats her beats the kids and runs up a tab to impress his rich boss then he skips town ladies and gents our two party system

Original Tweet: Grown men wanna baby me & thats cute. Or the thought of it is cute, but once I start really requiring shit.. its crickets. No one has anything to dish out. Ion got time. Im legit a boss baby, move.
clean_tweet: grown men wanna baby me and thats cute or the thought of it is cute but once i start really requiring shit its crickets no one has anything to dish out ion got time im legit a boss baby move

Original Tweet: @UNESports @UNEFieldHockey Because your the Boss! Strong beautiful and powerful! Keep dominating
clean_tweet: <USERNAME> because your the boss ! strong beautiful and powerful keep dominating

Original Tweet: i wouldnt say the vishap boss is difficult for me but its definitely more annoying to farm than the wolflord was
clean_tweet: i wouldnt say the vishap boss is difficult for me but its definitely more annoying to farm than the wolflord was

Original Tweet: If there is a loophole, I will find that loophole, and use that loophole like a boss to save the WORLD! https://t.co/GtjODux9t0
clean_tweet: if there is a loophole i will find that loophole and use that loophole like a boss to save the world !

Original Tweet: @MYLESGINVEST Great boss @ShytoshiKusama who gain more respect (hv 324k) followers lesson a dude who has less than 5200 followers. Cheers
clean_tweet: <USERNAME> great boss who gain more respect hv followers lesson a dude who has less than followers cheers

Original Tweet: When you wake up at 4am for work, get sent home early because of weather, and then your boss says to not come in until 10:30 the next day https://t.co/bDDZM8I404
clean_tweet: when you wake up at for work get sent home early because of weather and then your boss says to not come in until : the next day

Original Tweet: You know it's good when you see the professor roll up. Rise for the @kuro_professor. Good seeing ya boss.#ComicCon https://t.co/XTDHY6TtXQ
clean_tweet: you know it's good when you see the professor roll up rise for the <USERNAME> good seeing ya boss comiccon

Original Tweet: I still wish they turned this into a boss fight. https://t.co/HyvPYJPHJc
clean_tweet: i still wish they turned this into a boss fight

Original Tweet: @shadliebug @Starbots_game Didn't get to mint one, pasiko nalang po boss shad 🙈
clean_tweet: <USERNAME> didn't get to mint one pasiko nalang po boss shad 🙈

Original Tweet: Love to have a chat with my direct boss about polyamory and failing out of university due (in part) to transitioning. In 10/10 cis ally his comment was one of those things sounds like an important life changing event and it wasn’t getting a piece of paper to stick on the wall
clean_tweet: love to have a chat with my direct boss about polyamory and failing out of university due in part to transitioning in / cis ally his comment was one of those things sounds like an important life changing event and it wasn't getting a piece of paper to stick on the wall

Original Tweet: @sliturguts @inhumanew4ste cant boss hairs soakin
clean_tweet: <USERNAME> cant boss hairs soakin

Original Tweet: On the final boss rn of Back 4 Bloodhttps://t.co/Y94KPxcDyI #Back4Blood
clean_tweet: on the final boss rn of back blood back

Original Tweet: @VanCarlito2003 My Virgo self tryna show this bitch who's boss 😂😂
clean_tweet: <USERNAME> my virgo self tryna show this bitch who's boss 😂 😂

Original Tweet: @77enkidu Thanks for having a birthday Boss! Gives us a reason to celebrate you. 😈
clean_tweet: <USERNAME> thanks for having a birthday boss ! gives us a reason to celebrate you 😈

Original Tweet: "The Boss in Action",  R.O.T.D.The Skinny:  Listening to Zoomer Radio on the "Big Boy".  A lovely receiver.The Crown Jewel at Amazon: https://t.co/EIg52Oif1zMy Review: https://t.co/bSqGy8SONL#getthebest #ccrane #ccradio3 #am #fm #weather #alert #noaa #2m #ham #radio https://t.co/pmzJGWI5an
clean_tweet: the boss in action r o t d the skinny listening to zoomer radio on the big boy a lovely receiver the crown jewel at amazon review getthebest ccrane ccradio am fm weather alert noaa ham radio

Original Tweet: Me when I could not spell drawer so I had to draw a picture so my boss understood what I was trying to write 😂 https://t.co/Z5dh0SHxmO
clean_tweet: me when i could not spell drawer so i had to draw a picture so my boss understood what i was trying to write 😂

Original Tweet: Aberdeen 1-1 St Johnstone: Saints boss Callum Davidson calls for VAR over penalty award at Pittodrie https://t.co/EVlzHE7uiv
clean_tweet: aberdeen minus st johnstone saints boss callum davidson calls for var over penalty award at pittodrie

Original Tweet: @KatieBrittforAL Fight for it?   Did you advise your boss Richard Shelby to fight for it?GO MO GO!
clean_tweet: <USERNAME> fight for it ? did you advise your boss richard shelby to fight for it go mo go !

Original Tweet: @ManUtd Ralf Rangnick 🙏 be our boss https://t.co/MGG7eNBQmS
clean_tweet: <USERNAME> ralf rangnick 🙏 be our boss

Original Tweet: @bangdesal @olga_dalla She does no wrong in your eyes but factually yall bullied me .
clean_tweet: <USERNAME> she does no wrong in your eyes but factually yall bullied me

Original Tweet: @VentingSalty I nevee bullied you in the first place smh
clean_tweet: <USERNAME> i nevee bullied you in the first place smh

Original Tweet: The Trans Community Bullied Daphne (Transgender Woman) Also Dave Chappelles Best friend Into Committing Suicide… All Because She Supported Dave.
clean_tweet: the trans community bullied daphne transgender woman also dave chappelles best friend into committing suicide all because she supported dave

Original Tweet: @ComicDaveSmith Similar, tell me Aaron Swartz wasn't bullied to death.
clean_tweet: <USERNAME> similar tell me aaron swartz wasn't bullied to death

Original Tweet: @TheTodayShow Did Jenny feel sick when her husband bullied Christine Holgate out of her job?When Australians were issued fraudulent debt notices #robodebt and many committed suicide? When a young family from #HomeToBilo we’re dragged from their beds in the early hours of the morning?
clean_tweet: <USERNAME> did jenny feel sick when her husband bullied christine holgate out of her job ? when australians were issued fraudulent debt notices robodebt and many committed suicide when a young family from hometobilo we're dragged from their beds in the early hours of the morning

Original Tweet: @HighHeelEsquire Crazy to see how Putin overplayed his hand. He thought the world would balk.  I think Ukraine standing up for itself made it easier for the rest of the world to stand up to him. Even though ppl don’t like bullies, they don’t respect the bullied.
clean_tweet: <USERNAME> crazy to see how putin overplayed his hand he thought the world would balk i think ukraine standing up for itself made it easier for the rest of the world to stand up to him even though ppl don't like bullies they don't respect the bullied

Original Tweet: @GBPdaily Aaron Rodgers has stood alone against all the bullshit thrown at him and rose above all of the CowPatties. He refused to be pushed and bullied to do something that goes against what worked for him. Go Aaron
clean_tweet: <USERNAME> aaron rodgers has stood alone against all the bullshit thrown at him and rose above all of the cowpatties he refused to be pushed and bullied to do something that goes against what worked for him go aaron

Original Tweet: Bit ironic that Morrison is banging on about bots when most of his followers are bots and sock puppets.He just hates being called out on Twitter.  Hiding behind "kids and women" being bullied.
clean_tweet: bit ironic that morrison is banging on about bots when most of his followers are bots and sock puppets he just hates being called out on twitter hiding behind kids and women being bullied

Original Tweet: I always wished I had met you sooner. Then, we could've played cards on the holidays, and I could've made gimbap for your school trips. If anyone had bullied you, I would've met their parents, yelled at them to teach their kids better, and fought for you.
clean_tweet: i always wished i had met you sooner then we could've played cards on the holidays and i could've made gimbap for your school trips if anyone had bullied you i would've met their parents yelled at them to teach their kids better and fought for you

Original Tweet: @tint_chocolate If you think he’s being bullied he literally didn’t even tell them to stop or anything. I have friends and this type of teasing is not bullying it’s all about boundaries
clean_tweet: <USERNAME> if you think he's being bullied he literally didn't even tell them to stop or anything i have friends and this type of teasing is not bullying it's all about boundaries

Original Tweet: Republicans have shoved, bullied, attacked, killed & stole so when's the next coup https://t.co/pFaYQ0kZPV
clean_tweet: republicans have shoved bullied attacked killed and stole so when's the next coup

Original Tweet: @PositronicWoman Also, i'm sorry, but Peter is absolutely a bit of motor-mouthed smart ass. It's totally in character that a third of the reason that he's bullied is because he doesnt know when to shut up
clean_tweet: <USERNAME> also i'm sorry but peter is absolutely a bit of motor minus mouthed smart ass it's totally in character that a third of the reason that he's bullied is because he doesnt know when to shut up

Original Tweet: a Thick Mika hourglass expansion for @demonwolf202 get bullied. https://t.co/X4OJEfmNb6
clean_tweet: a thick mika hourglass expansion for <USERNAME> get bullied

Original Tweet: @liammc90gaming Thats honestly super helpful Liam. I have issues with placing my value onto others a bit too much & I really have to work on it.I was bullied a lot in highschool & had people pretend to be my friends so this is kind of a major trigger for me.
clean_tweet: <USERNAME> thats honestly super helpful liam i have issues with placing my value onto others a bit too much and i really have to work on it i was bullied a lot in highschool and had people pretend to be my friends so this is kind of a major trigger for me

Original Tweet: @im_melloow Bullied since he was 6, told he couldn’t be a hero ever since then, almost died, then gets told he can’t be a hero by role model, and then saves bully and gets no thanks. All acknowledged in first episode and very good reasons to cry let alone all the more pain/reason to cry.
clean_tweet: <USERNAME> bullied since he was told he couldn't be a hero ever since then almost died then gets told he can't be a hero by role model and then saves bully and gets no thanks all acknowledged in first episode and very good reasons to cry let alone all the more pain reason to cry

Original Tweet: From someone who was bullied to enticing a toxic social media app to abuse an 18 year old. Class from @Chelsearory. https://t.co/FjRcXbNk16
clean_tweet: from someone who was bullied to enticing a toxic social media app to abuse an year old class from <USERNAME>

Original Tweet: @momDaniela @siouxielaloca @FoxNews Many K-12 school bathrooms I've seen have no doors & an open entrance that goes around a corner. There is privacy, but not so much that a teacher or admin in the hall can hear a student being bullied or easily smell smoke from vaping or cigarettes. Seems like a good compromise.
clean_tweet: <USERNAME> many k minus school bathrooms i've seen have no doors and an open entrance that goes around a corner there is privacy but not so much that a teacher or admin in the hall can hear a student being bullied or easily smell smoke from vaping or cigarettes seems like a good compromise

Original Tweet: I’m more loved on Facebook than Twitter it’s hard 2 be me on here when I was cyber bullied threatened an  accused of verbal rape it’s so hard 2  explain 2 my RL  best friend that her best friend was accused of Rape not talking bout @VelVelHoller but  I hate being treated this way https://t.co/aBg7vG4gVX
clean_tweet: i'm more loved on facebook than twitter it's hard be me on here when i was cyber bullied threatened an accused of verbal rape it's so hard explain my rl best friend that her best friend was accused of rape not talking bout <USERNAME> but i hate being treated this way

Original Tweet: @KellenDunk @CroneInAMillion Do U hear yourself? U are the equivalent of “she wore a skirt and it made the man rape her”.U seem to be okay with the porn or abuse sent to her. the out of context quoting is by definition defamatory. She had every right to shut that down. Ur mad b/c she can’t be bullied.
clean_tweet: <USERNAME> do u hear yourself ? u are the equivalent of she wore a skirt and it made the man rape her u seem to be okay with the porn or abuse sent to her the out of context quoting is by definition defamatory she had every right to shut that down ur mad b c she can't be bullied

Original Tweet: @JessicaRoseColl @JServantess @0scaremorales Because I’ve had 2 of my 3 children bullied by children that are from broken homes and when all 4 parents got to the principles office with the children these parents then found out that life wasn’t all rainbows and butterflies like they thought their children were having the…
clean_tweet: <USERNAME> because i've had of my children bullied by children that are from broken homes and when all parents got to the principles office with the children these parents then found out that life wasn't all rainbows and butterflies like they thought their children were having the

Original Tweet: call me sexist but i just think buttling is a man’s job
clean_tweet: call me sexist but i just think buttling is a man's job

Original Tweet: @VitamnZebra @Waandyl @jazIynns Ayo, call me sexist but both of yall need to shut the fuck up
clean_tweet: <USERNAME> ayo call me sexist but both of yall need to shut the fuck up

Original Tweet: @ZStekkel I hate to say this and a SJW call me sexist but, women think every single thing within their sex is a competition. Almost as if they get more jealous of success than men. I'm mostly intrigued why this is something I've noticed over my 33 years alive. (I also have a sister haha)
clean_tweet: <USERNAME> i hate to say this and a sjw call me sexist but women think every single thing within their sex is a competition almost as if they get more jealous of success than men i'm mostly intrigued why this is something i've noticed over my years alive i also have a sister haha

Original Tweet: Call me sexist but it just feels wrong that women are reffing the NBA like go ref the WNBA😬
clean_tweet: call me sexist but it just feels wrong that women are reffing the nba like go ref the wnba 😬

Original Tweet: @Russtophocles1 Girls don’t count as reply guys , call me sexist but I always love compliments from da gals. Even if they are horny posting😂😂 but if you’re mean I will cry
clean_tweet: <USERNAME> girls don't count as reply guys call me sexist but i always love compliments from da gals even if they are horny posting 😂 😂 but if you're mean i will cry

Original Tweet: People call me sexist but i aint any of that shit like bro, id totally fuck a woman compared to 6"3 pablo's ass that looks like its anal retraction could slice my cock like salami
clean_tweet: people call me sexist but i aint any of that shit like bro id totally fuck a woman compared to pablo's ass that looks like its anal retraction could slice my cock like salami

Original Tweet: @NegativeBurner2 @NegativeArrow_ But the real thing that makes me mad is the message that this drive to remarket everything more safely sends to young girls, the unspoken rule that women cannot be BOTH powerful AND sexy. You can call me sexist, but what I really am is a sex-positive feminist.
clean_tweet: <USERNAME> but the real thing that makes me mad is the message that this drive to remarket everything more safely sends to young girls the unspoken rule that women cannot be both powerful and sexy you can call me sexist but what i really am is a sex minus positive feminist

Original Tweet: @JaneCaro @abc730 Call me sexist but I don’t believe that stat. Maybe true in some demographic but surely not overall.
clean_tweet: <USERNAME> call me sexist but i don't believe that stat maybe true in some demographic but surely not overall

Original Tweet: Listening to the “Women Sing Waits” tribute album, and I guess call me sexist but I think Tom is one of those guys whose maleness is so central to his music that it just doesn’t work for women. You could give Allison Krauss one of his songs and it just doesn’t, just isn’t.
clean_tweet: listening to the women sing waits tribute album and i guess call me sexist but i think tom is one of those guys whose maleness is so central to his music that it just doesn't work for women you could give allison krauss one of his songs and it just doesn't just isn't

Original Tweet: Call me sexist but no way in hell 😂 https://t.co/9jlb46VjrO
clean_tweet: call me sexist but no way in hell 😂

Original Tweet: Call me sexist but if I were a woman with big knockers this tweet would have garnished probably over 500 plus likes, so where is the reality?
clean_tweet: call me sexist but if i were a woman with big knockers this tweet would have garnished probably over plus likes so where is the reality ?

Original Tweet: and call me sexist but I can not believe those hands belong to a lady…
clean_tweet: and call me sexist but i can not believe those hands belong to a lady

Original Tweet: met this girl at a bar who was fucking beautiful, fucking dime, supermodel hot. went up to her asked her where’s she’s from what she does and she tells me she’s a brain surgeon. call me sexist but i was really impressed. most women can’t pull off sarcasm.
clean_tweet: met this girl at a bar who was fucking beautiful fucking dime supermodel hot went up to her asked her where's she's from what she does and she tells me she's a brain surgeon call me sexist but i was really impressed most women can't pull off sarcasm

Original Tweet: Call me sexist but I shouldn’t ever have to even see a bug and each time I do my husband has failed
clean_tweet: call me sexist but i shouldn't ever have to even see a bug and each time i do my husband has failed

Original Tweet: @SamMMAFanBronx Same here. Call me sexist but I hate betting on women’s fights. I’ll never bet on any of them.
clean_tweet: <USERNAME> same here call me sexist but i hate betting on women's fights i'll never bet on any of them

Original Tweet: @tammigaw Call me sexist but on a snow day, I always go out and defrost the car and shovel snow so my hard working wife can get to work safely.
clean_tweet: <USERNAME> call me sexist but on a snow day i always go out and defrost the car and shovel snow so my hard working wife can get to work safely

Original Tweet: Especially with men, call me sexist but that is some weird shit.
clean_tweet: especially with men call me sexist but that is some weird shit

Original Tweet: @The_Dart_Frog call me sexist but the CEO is a Polish woman
clean_tweet: <USERNAME> call me sexist but the ceo is a polish woman

Original Tweet: @bearkoda446 Call me sexist, but I do not want a male therapist. Did it twice, was miserable.
clean_tweet: <USERNAME> call me sexist but i do not want a male therapist did it twice was miserable

Original Tweet: Call me sexist, but I've never met a girl who can write mystery novels.
clean_tweet: call me sexist but i've never met a girl who can write mystery novels

Original Tweet: @xoMissDanielle @ladyseakayaker I said 35 thousand and please keep your weak sexist misogynist bs to your self. The average strong woman has a set of balls and is not worried about words. You gaslight then call me sexist and misogynistic. Girl please us women in the real world got zero time for it
clean_tweet: <USERNAME> i said thousand and please keep your weak sexist misogynist bs to your self the average strong woman has a set of balls and is not worried about words you gaslight then call me sexist and misogynistic girl please us women in the real world got zero time for it

Original Tweet: How much should I bet to see if there's gonna be a thickhead who'll defend this writing and call me sexist? Why will it happen? Well because they can't understand the difference between actual feminism// activism and performative activism https://t.co/bSIgZv2QcD
clean_tweet: how much should i bet to see if there's gonna be a thickhead who'll defend this writing and call me sexist ? why will it happen well because they can't understand the difference between actual feminism / activism and performative activism

Original Tweet: @John_FknStewart Watch them call me sexist or objectifying her. But bruh HAVE THEY SEEN THIS GODESS GOD DAMN BRO! https://t.co/gs1SeUsVIr
clean_tweet: <USERNAME> watch them call me sexist or objectifying her but bruh have they seen this godess god damn bro !

Original Tweet: never in my life did i think i would sit in a room full of men(that i was acquainted with), casually say "i hate men", and the majority of them get upset and call me sexist. as if this hatred came from their sex alone and not from the harmful actions men continuously do to women.
clean_tweet: never in my life did i think i would sit in a room full of men that i was acquainted with casually say i hate men and the majority of them get upset and call me sexist as if this hatred came from their sex alone and not from the harmful actions men continuously do to women

Original Tweet: Sad but not surprised. From a young age I feared this would happen so I never had any male doctors and I'd never want a male gynaecologist either. Call me sexist all you want, but sadly time and time again we're being proven our fear is sadly justified 😞
clean_tweet: sad but not surprised from a young age i feared this would happen so i never had any male doctors and i'd never want a male gynaecologist either call me sexist all you want but sadly time and time again we're being proven our fear is sadly justified 😞

Original Tweet: @jayteasee @DrJessTaylor "Oh c´mon! I affirm this and this about what a woman says. About what a mother does/sholud do. About the implications of that. I am explaining to women what a woman says....but hey, it´s just interpretation if you call me sexist."Still blind about your #masculinity?Really?
clean_tweet: <USERNAME> oh c mon ! i affirm this and this about what a woman says about what a mother does sholud do about the implications of that i am explaining to women what a woman says but hey it s just interpretation if you call me sexist still blind about your masculinity ? really

Original Tweet: @DJHighEyeQ @ItsMJ254 @JimboJumboFATAL @HVKingz @Kameron_Hay Call me sexist. Doesn’t offend me. 🤣
clean_tweet: <USERNAME> call me sexist doesn't offend me 🤣

Original Tweet: @CookieAndCakes @KJshipper @EHMReid12 You have yet to write one logical/coherent sentence, & this is Twitter where it’s easy. All you can do is curse, call me sexist names & spout  nonsense. You should be researching how to complete your own education. I had the best money can buy & nothing you do will change that.
clean_tweet: <USERNAME> you have yet to write one logical coherent sentence and this is twitter where it's easy all you can do is curse call me sexist names and spout nonsense you should be researching how to complete your own education i had the best money can buy and nothing you do will change that

Original Tweet: Please do it, please give me Trump/Hilary 2.0, I would love for a liberal to call me sexist for mentioning the Libyan slave trade that's now happening as a direct cause of Clinton's actions...please please please https://t.co/LBHywNJhJ9
clean_tweet: please do it please give me trump hilary i would love for a liberal to call me sexist for mentioning the libyan slave trade that's now happening as a direct cause of clinton's actions please please please

Original Tweet: @nermithy I literally told you before hand that I was doing this as a joke and now you’re gonna go and call me sexist I can’t even believe this what’s the point of being alive now
clean_tweet: <USERNAME> i literally told you before hand that i was doing this as a joke and now you're gonna go and call me sexist i can't even believe this what's the point of being alive now

Original Tweet: @TorontoTeacherX Okay then make or female. Mostly woman known for opening mouth about stuff they shouldnt. I'm a woman to. Yes you can call me sexist though.
clean_tweet: <USERNAME> okay then make or female mostly woman known for opening mouth about stuff they shouldnt i'm a woman to yes you can call me sexist though

Original Tweet: @jcslattery Is she wearing a hospital gown? Call me sexist then.
clean_tweet: <USERNAME> is she wearing a hospital gown ? call me sexist then

Original Tweet: @JayExci I said something about me feeling like yaz isn’t a proper character yet and someone responds saying that Ryan is as if to call me sexist or smth and it’s so funny
clean_tweet: <USERNAME> i said something about me feeling like yaz isn't a proper character yet and someone responds saying that ryan is as if to call me sexist or smth and it's so funny

Original Tweet: Hold up you call me sexist!? I respect paralyzed females and I am glad we are having this conversation. It's time
clean_tweet: hold up you call me sexist ! ? i respect paralyzed females and i am glad we are having this conversation it's time

Original Tweet: Call me sexist all you want but no Nation ever succeeds with a woman as the Head. It's just the way it is. They final nail is already in the coffin. https://t.co/ZEEKHu90N6
clean_tweet: call me sexist all you want but no nation ever succeeds with a woman as the head it's just the way it is they final nail is already in the coffin

Original Tweet: @SCV1984 @17JAW17 @MLBONFOX @MLB Wtf?!? Because I don't like one man's voice, you call me sexist and a bigot??
clean_tweet: <USERNAME> wtf ? ! because i don't like one man's voice you call me sexist and a bigot

Original Tweet: Call me “sexist” but ion like when panties be that high https://t.co/L5JcBVZfFY
clean_tweet: call me sexist but ion like when panties be that high

Original Tweet: The mighty ass. Call me sexist I do not care. https://t.co/LzXw4iRbLR
clean_tweet: the mighty ass call me sexist i do not care

Original Tweet: @RobertVonB1 @stoops_blaine @FoxNews And before you call me sexist, it’s just science and nature https://t.co/Yc6GO8UCDj
clean_tweet: <USERNAME> and before you call me sexist it's just science and nature

Original Tweet: Call me sexist or a hater but a woman proclaiming she has “hoes” will never be cute!🥴🤮🤢 #FreeGame
clean_tweet: call me sexist or a hater but a woman proclaiming she has hoes will never be cute ! 🥴 🤮 🤢 freegame

Original Tweet: @mitsuyacut1e this is so unfahrifhdyfhdh whyyyyy why is this actually canon... https://t.co/a04juqfBH1
clean_tweet: <USERNAME> this is so unfahrifhdyfhdh whyyy why is this actually canon

Original Tweet: its canon dont tell me otherwise https://t.co/9v6224pZbL
clean_tweet: its canon dont tell me otherwise

Original Tweet: @taramaclayton Yes it’s a lot of fun, fun in like the traumatising way.. it’s like this military of witches against this more culty coven of witches… there’s also less canon gay than I thought it was but like there is a lot of homoerotic undertones for a lot of the not canon gay stuff
clean_tweet: <USERNAME> yes it's a lot of fun fun in like the traumatising way it's like this military of witches against this more culty coven of witches there's also less canon gay than i thought it was but like there is a lot of homoerotic undertones for a lot of the not canon gay stuff

Original Tweet: @wdznism 😭😭😭😭😭 I have no idea what wolf was doing fr he didn't care ab anyone he was just doing what he wants... pretty canon
clean_tweet: <USERNAME> 😭 😭 😭 i have no idea what wolf was doing fr he didn't care ab anyone he was just doing what he wants pretty canon

Original Tweet: @yuristlaurent And that’s true canon. She never kissed him or anything like that. Nope. She just punched him and enjoyed prom with her friends.
clean_tweet: <USERNAME> and that's true canon she never kissed him or anything like that nope she just punched him and enjoyed prom with her friends

Original Tweet: need to get ambie a character sheet in his canon glam… i have this screenshot one but it’s missing vital traits like his big arms and his huge ass https://t.co/1BskeQEwwc
clean_tweet: need to get ambie a character sheet in his canon glam i have this screenshot one but it's missing vital traits like his big arms and his huge ass

Original Tweet: @RatedEArt Something I might suggest with Corrin is have the Male one represent Hoshido and Female Nohr since...  That's basically canon at this point.
clean_tweet: <USERNAME> something i might suggest with corrin is have the male one represent hoshido and female nohr since that's basically canon at this point

Original Tweet: @productions_rtb @electri_kevin That's just the beta designs where they would have evolved from "gun" to "artillery tank" --now they're just a regular fish and a regular octopus so it doesn't make any sense at all. The beta designs are not canon.
clean_tweet: <USERNAME> that's just the beta designs where they would have evolved from gun to artillery tank minus minus now they're just a regular fish and a regular octopus so it doesn't make any sense at all the beta designs are not canon

Original Tweet: @Zapper216 @PorcelainMaid @Girl_Dm_ Look, they may not know it yet, but this is canon 😤
clean_tweet: <USERNAME> look they may not know it yet but this is canon 😤

Original Tweet: becauseLIKE BRO ITS SO OBVIOUS even if its a small thing they're pretty much canon at this point because like.... yeah. its 3 am idk what I'm saying but i hope I'm making sense
clean_tweet: becauselike bro its so obvious even if its a small thing they're pretty much canon at this point because like yeah its am idk what i'm saying but i hope i'm making sense

Original Tweet: Seeing that both DC and Ben 10 are owned by Warner Media, I've been wondering for the last couple years why they haven't rolled Ben and the Plumbers into DC canon. I'd love to see him crossover with the Green Lantern Corps. Like just imagine if Grandpa Max got a GL Ring🤯 https://t.co/DBs0p2mxUl
clean_tweet: seeing that both dc and ben are owned by warner media i've been wondering for the last couple years why they haven't rolled ben and the plumbers into dc canon i'd love to see him crossover with the green lantern corps like just imagine if grandpa max got a gl ring 🤯

Original Tweet: yoohan canon in kaizenix omg https://t.co/y1fYt99jXr
clean_tweet: yoohan canon in kaizenix omg

Original Tweet: @earthlingdiego ok her being queer coded still doesn’t mean she’s a lesbian. For the last time, her sexuality is not canon. She could be bi or pan or you know…queer 🙄
clean_tweet: <USERNAME> ok her being queer coded still doesn't mean she's a lesbian for the last time her sexuality is not canon she could be bi or pan or you know queer 🙄

Original Tweet: Marvel: “Here everyone, have Daredevil and Kingpin confirmed to be canon in the MCU ! Huh what’s that you like Spider-Man !? Well have all three cinematic wall crawlers in one movie”DC: “You guys want us to #RestoreTheSnyderVerse !? Nooo silly that’s over lol we have a plan
clean_tweet: marvel here everyone have daredevil and kingpin confirmed to be canon in the mcu ! huh what's that you like spider minus man ? well have all three cinematic wall crawlers in one movie dc you guys want us to restorethesnyderverse nooo silly that's over lol we have a plan

Original Tweet: @KUMlHOCOOKIE The only canon voices are the ones I make uo when reading their lines
clean_tweet: <USERNAME> the only canon voices are the ones i make uo when reading their lines

Original Tweet: Mirabel = Bisexual (She/They)Isabela = Lesbian (She/Her)Luisa = Straight ally (She/Her)Dolores = Straight ally (She/Her)Camilo = Either gay, pan or omni (also non-binary/genderfluid works) (CANON: He/They)
clean_tweet: mirabel = bisexual she they isabela = lesbian she her luisa = straight ally she her dolores = straight ally she her camilo = either gay pan or omni also non minus binary genderfluid works canon he they

Original Tweet: @howardtayler It's not fanfic, it's expanding the existing canon in a new format....she said, somewhat defensively.
clean_tweet: <USERNAME> it's not fanfic it's expanding the existing canon in a new format she said somewhat defensively

Original Tweet: @carstairsbur you have no idea how annoyed i was when i saw people spamming that at her in her chat. like pls for the love of god- it's not canon. stop asking!!!
clean_tweet: <USERNAME> you have no idea how annoyed i was when i saw people spamming that at her in her chat like pls for the love of god minus it's not canon stop asking !

Original Tweet: @HEBlYT @2sideAnime There is literal canon proof that by 19 sasukr alone could beat kaguya but ok
clean_tweet: <USERNAME> there is literal canon proof that by sasukr alone could beat kaguya but ok

Original Tweet: @tgwdlmluvbot And also acknowledge that he canonically has literally never done anything with good intentions and is in canon, abusive, corrupt, and had no problem kidnapping and potentially unaliving a black child
clean_tweet: <USERNAME> and also acknowledge that he canonically has literally never done anything with good intentions and is in canon abusive corrupt and had no problem kidnapping and potentially unaliving a black child

Original Tweet: @challah_chic I think about this every time the response to an act of charity is “they just did it to feel/look good” like, ok? Is the crucial part of an act of kindness the part where *someone else is helped by the act*, or the part where we weigh in on if the giver deserves canonization..?
clean_tweet: <USERNAME> i think about this every time the response to an act of charity is they just did it to feel look good like ok ? is the crucial part of an act of kindness the part where someone else is helped by the act or the part where we weigh in on if the giver deserves canonization

Original Tweet: Which '90s TV patriarch can make grown men cry? In today’s bonus ep, after an unexpected in-flight experience, Mark goes back to a tender moment from 2017 prompted by a tv dad that deserves canonization, and checks in to see if it still resonates. ⁣🎧https://t.co/01zq8BrBhW https://t.co/5wkizAajzJ
clean_tweet: which tv patriarch can make grown men cry ? in today's bonus ep after an unexpected in minus flight experience mark goes back to a tender moment from prompted by a tv dad that deserves canonization and checks in to see if it still resonates ⁣ 🎧

Original Tweet: @KanayoMarcus @IgboHistoFacts The canonization process takes years
clean_tweet: <USERNAME> the canonization process takes years

Original Tweet: #Pope #Francis cited a #hate report that blames rule of Raja #Martandavarma and creates #conflict in Indian society while announcing canonization of  Devasahayam Pillai in Vatican on May 15, 2022, Church officials said in https://t.co/L4KMaif8Gs
clean_tweet: pope francis cited a hate report that blames rule of raja martandavarma and creates conflict in indian society while announcing canonization of devasahayam pillai in vatican on may church officials said in

Original Tweet: I think we should petition the Vatican to put Billy Preston on the fast track to canonization.
clean_tweet: i think we should petition the vatican to put billy preston on the fast track to canonization

Original Tweet: @still_reading Not disputing this, but this is ijma of the jurists post-canonization, right? Ijma of companions, which is supposed to have greater weight, seemed to have more active female engagement.  For e.g. Aisha’s (ra) role in early jurisprudence, as attested to in Zarkashī’s al-Ijāba. /1
clean_tweet: <USERNAME> not disputing this but this is ijma of the jurists post minus canonization right ? ijma of companions which is supposed to have greater weight seemed to have more active female engagement for e g aisha's ra role in early jurisprudence as attested to in zarkashī s al minus ijāba

Original Tweet: Readers comment:• Unhappy marriages, annulments• "With the post-Conciliar canonization being a total heartbreaking mess, where are the Catholic heroes?"• "How should Catholics approach animals without humanizing them/catering to the Revolution?"https://t.co/mdkiydk5jd https://t.co/4e8syK3052
clean_tweet: readers comment • unhappy marriages annulments • with the post minus conciliar canonization being a total heartbreaking mess where are the catholic heroes ? • how should catholics approach animals without humanizing them catering to the revolution

Original Tweet: @brianfraga @ThomasReeseSJ @NCRonline I too thought his canonization was a mistake.
clean_tweet: <USERNAME> i too thought his canonization was a mistake

Original Tweet: " Pope Saint Piux X's blue eyes shine through his incorrupt body found intact at the time of exhumation..."      https://t.co/t27Yko8kZi
clean_tweet: pope saint piux x's blue eyes shine through his incorrupt body found intact at the time of exhumation

Original Tweet: A problem with Sola Scriptura doctrine is that it ignores the process of Canonization. The understanding of how the Bible came to be.
clean_tweet: a problem with sola scriptura doctrine is that it ignores the process of canonization the understanding of how the bible came to be

Original Tweet: @JuliaFello Abused people should be ashamed by the canonization of Huber
clean_tweet: <USERNAME> abused people should be ashamed by the canonization of huber

Original Tweet: @EarlBosemanUSA @ic_lib @business We’ll start the canonization immediately!
clean_tweet: <USERNAME> we'll start the canonization immediately !

Original Tweet: I feel like we're not ascending. Instead, we're actually descending. I feel like, before the canonization of the Bible, we were so much more spiritually enlightened.
clean_tweet: i feel like we're not ascending instead we're actually descending i feel like before the canonization of the bible we were so much more spiritually enlightened

Original Tweet: @HalCWatson1 @Par4thecourseC Although actually the opinions about Biblical canonization, who and when, are pretty much all over the map, The Other Bible (book) was my authority for stating the Catholic Church however, I claim personal ignorance here as in many other areas LOL.
clean_tweet: <USERNAME> although actually the opinions about biblical canonization who and when are pretty much all over the map the other bible book was my authority for stating the catholic church however i claim personal ignorance here as in many other areas lol

Original Tweet: @EwaMazierska Well yes but we have to redress the canonization of the NHS.
clean_tweet: <USERNAME> well yes but we have to redress the canonization of the nhs

Original Tweet: “Pope John XXII’s canonization of Thomas in 1323 seem[s] more like the canonization of a library than of a man.” https://t.co/HJ2Ddi5kqT
clean_tweet: pope john xxii's canonization of thomas in seem s more like the canonization of a library than of a man

Original Tweet: @TexasMoran @CardinalDolan He and the Archdiocese of NY refused to transfer his body to the Diocese of Peoria, in order to delay the beautification/canonization process from even beginning there. They made Peoria spend millions in legal battles to transfer the body.
clean_tweet: <USERNAME> he and the archdiocese of ny refused to transfer his body to the diocese of peoria in order to delay the beautification canonization process from even beginning there they made peoria spend millions in legal battles to transfer the body

Original Tweet: @TheThesisDotUs as I understand the infallibility refers to the fact that a person is in heaven.  But it doesn’t extend to whether specific actions of a person were right or wrong. We can’t prove JP2 was not saved, so we can accept his canonization as valid, meaning he’s in heaven indeed.
clean_tweet: <USERNAME> as i understand the infallibility refers to the fact that a person is in heaven but it doesn't extend to whether specific actions of a person were right or wrong we can't prove was not saved so we can accept his canonization as valid meaning he's in heaven indeed

Original Tweet: @Islamicop @PonderAndReason @grandpa1686 @FullmetalTheist Remember, if you get into a debate over the trinity, don't tell them it is difficult, quote their Church Father, who significantly contributed to the Nicene Creed, (the first canonization of the trinity), and yet directly called the question "very difficult to deal with".
clean_tweet: <USERNAME> remember if you get into a debate over the trinity don't tell them it is difficult quote their church father who significantly contributed to the nicene creed the first canonization of the trinity and yet directly called the question very difficult to deal with

Original Tweet: @Pontifex approves #canonization of Bl. Titus Brandsma!The Holy Father approved the miracle that will allow #Carmelite Titus Brandsma, #martyr in #Dachau, to be declared a #saint.English https://t.co/6veIwHpZNVSpanish https://t.co/XeXfrxTbX9Italian https://t.co/ZeqPHfgFaG https://t.co/MBp1IY8fS7
clean_tweet: <USERNAME> approves canonization of bl titus brandsma ! the holy father approved the miracle that will allow carmelite titus brandsma martyr in dachau to be declared a saint english

Original Tweet: @Timberoo_ @TheINSMH THanks for this. I am mostly trying to get cloth over large dicks and I have figured out a process, but I will check this out when it's next on sale! I've had decent luck with m4 stuff. Mostly, the stuff I've bought that claims to be dforce sometimes doesn't work as well
clean_tweet: <USERNAME> thanks for this i am mostly trying to get cloth over large dicks and i have figured out a process but i will check this out when it's next on sale ! i've had decent luck with stuff mostly the stuff i've bought that claims to be dforce sometimes doesn't work as well

Original Tweet: @Blackindiaink @bigdogXVI @Amaliajaja @21funnygirl61 @melyssapatterso @IsaPromises Just remember to apply a thin layer and buff with a different cloth. They come out *chefs kiss*
clean_tweet: <USERNAME> just remember to apply a thin layer and buff with a different cloth they come out chefs kiss

Original Tweet: @SawyerMerritt The Cyberwhistle is the last whistle you'll ever buy. Your grandchildren will inherit it 👍The cloth gets dirty and you have to buy a new one, like once a week 👎
clean_tweet: <USERNAME> the cyberwhistle is the last whistle you'll ever buy your grandchildren will inherit it 👍 the cloth gets dirty and you have to buy a new one like once a week 👎

Original Tweet: @fluffyinnocence looks more like plastic back with cloth landing pad
clean_tweet: <USERNAME> looks more like plastic back with cloth landing pad

Original Tweet: Unboxing my new reading cloth from Kat Ryalls. #katryalls #readingcloth #rootsandwingsoracledeck #oraclecards oracle readings #tarot #tarotbygraham https://t.co/lJi2hwduqE
clean_tweet: unboxing my new reading cloth from kat ryalls katryalls readingcloth rootsandwingsoracledeck oraclecards oracle readings tarot tarotbygraham

Original Tweet: Picture commissioned by @SpikyBlockFeaturing his poodle boy in formal top and loin cloth. x3Watch my live commissions here:https://t.co/guMqQz4D5zRules in stream description. =3 https://t.co/ICJt53BA44
clean_tweet: picture commissioned by <USERNAME> ring his poodle boy in formal top and loin cloth my live commissions here in stream description =

Original Tweet: To enter the giveaway:✨ Tag 3️⃣ covid-positive friends who you know would love this✨ Follow @POTUS and @FLOTUS ✨ Post a pic of you in your cloth mask and tag it with #TooLittleTooLateWinners will be announced at midnight good luck babies 🤫😍😍🤩🥳https://t.co/aGWnsOhb9n
clean_tweet: to enter the giveaway ✨ tag ️⃣ covid minus positive friends who you know would love this ✨ follow <USERNAME> and ✨ post a pic of you in your cloth mask and tag it with toolittletoolatewinners will be announced at midnight good luck babies 🤫 😍 😍 🤩 🥳

Original Tweet: @DigginRobat oh，here is the essay write by my friend, about clothhttps://t.co/WF5I4Ivv1i
clean_tweet: <USERNAME> oh here is the essay write by my friend about cloth

Original Tweet: KN95-ing pretty much anywhere indoors these days, or if it’s a quick trip somewhere not too crowded like a corner store, surgical mask under cloth mask 😷 https://t.co/8wdROT9KlU
clean_tweet: minus ing pretty much anywhere indoors these days or if it's a quick trip somewhere not too crowded like a corner store surgical mask under cloth mask 😷

Original Tweet: @jimtalbot sorry ill give disclaimer next time: Tweets are for entertainment purposes only and do not constitute financial advice you fucking dish cloth
clean_tweet: <USERNAME> sorry ill give disclaimer next time tweets are for entertainment purposes only and do not constitute financial advice you fucking dish cloth

Original Tweet: @SaGaMuk nah shadow beast from Yorknew arc. the ones that uvogin killed by himself. his name owl it was conjuration with his cloth if anything was caught in it it would shrink https://t.co/P8wXOnjpH5
clean_tweet: <USERNAME> nah shadow beast from yorknew arc the ones that uvogin killed by himself his name owl it was conjuration with his cloth if anything was caught in it it would shrink

Original Tweet: Camping Accessories – SOFTSPUN Microfiber Cleaning Cloths, 5pcs 40x40cms 340GSM Blue! Highly Absorbent, Lint and Streak Free, Multi -Purpose Wash Cloth for Kitchen, Car, Window, Stainless Steel, silverware. https://t.co/wC3ELBlNsB
clean_tweet: camping accessories – softspun microfiber cleaning cloths blue ! highly absorbent lint and streak free multi minus purpose wash cloth for kitchen car window stainless steel silverware

Original Tweet: 51% offUse code DDD06JAN.Reusable Cloth Face Mask With 3-ply Adjustable Ear Loops & Nose Wire Breathable for Adult Men and Wo.https://t.co/jm3HmB4PZj#amazon #deals #discount #offer https://t.co/ld2clOi4Vd
clean_tweet: percent offuse code ddd reusable cloth face mask with minus ply adjustable ear loops and nose wire breathable for adult men and wo amazon deals discount offer

Original Tweet: Check out BARBIE Doll Pants PRINCESS JASMINE 1992 Mattel Disney ALADDIN GreenPants Cloth #Mattel https://t.co/DQ8bdjUTPr via @eBay
clean_tweet: check out barbie doll pants princess jasmine mattel disney aladdin greenpants cloth mattel via <USERNAME>

Original Tweet: @1997Aggies @dontlickchalk @No13Seed But the single c19 particulate is unlikely to transmit--it's the big, juicy respiratory droplets (which cloth masks are GREAT at stopping) that will get you. But you keep pretending to be an "expert".
clean_tweet: <USERNAME> but the single particulate is unlikely to transmit minus minus it's the big juicy respiratory droplets which cloth masks are great at stopping that will get you but you keep pretending to be an expert

Original Tweet: @negativa I think something like a.. idk how to say it, but some colourful cloth or something you can hang that covers a lot of the wall could look very neat
clean_tweet: <USERNAME> i think something like a idk how to say it but some colourful cloth or something you can hang that covers a lot of the wall could look very neat

Original Tweet: @1779_moo i've always loved cloth mats since my first spellground, so hopefully i can snag one up https://t.co/vcv7qfMPX4
clean_tweet: <USERNAME> i've always loved cloth mats since my first spellground so hopefully i can snag one up

Original Tweet: he’s trying to do like an evil villain speech with a wet cloth on his arm because he didn’t want sparkles on his arm who is he trying to trick
clean_tweet: he's trying to do like an evil villain speech with a wet cloth on his arm because he didn't want sparkles on his arm who is he trying to trick

Original Tweet: @Junebagio @bitterclinger4e It was so tragic I had to lie down with a cool cloth.
clean_tweet: <USERNAME> it was so tragic i had to lie down with a cool cloth

Original Tweet: Just wanna be proud of myself for switching to cloth diapers when Novella was 3 months old. 🥺 she’s almost ten months old now & I wish we would’ve done it with Noelle.
clean_tweet: just wanna be proud of myself for switching to cloth diapers when novella was months old 🥺 she's almost ten months old now and i wish we would've done it with noelle

Original Tweet: The fox blushed and a hand went up to squeeze his chest, almost as if he was trying to get revenge for having his ass molested so lewdly."You... are enjoying this too much!" He exclaimed, trying to sort of cock block him in a way, but in reality he was just whimpering. https://t.co/6Bypn7WJk5
clean_tweet: the fox blushed and a hand went up to squeeze his chest almost as if he was trying to get revenge for having his ass molested so lewdly you are enjoying this too much ! he exclaimed trying to sort of cock block him in a way but in reality he was just whimpering

Original Tweet: @SkyNews @ramsaysky Sorry to cock-block your fear-mongering with facts that any 7-year-old would know.Seems like whomever wrote that headline is "awash" with not knowing their ass from a hole in the ground.Spoiler: The US dollar, and US demand for drugs is fueling the violence, obviously. https://t.co/6lDLn3nwEE
clean_tweet: <USERNAME> sorry to cock minus block your fear minus mongering with facts that any minus year minus old would know seems like whomever wrote that headline is awash with not knowing their ass from a hole in the ground spoiler the us dollar and us demand for drugs is fueling the violence obviously

Original Tweet: Tries to take sexy pic. Gets jumped on by dog. She is the ultimate cock block. https://t.co/ukFKmqfYv4
clean_tweet: tries to take sexy pic gets jumped on by dog she is the ultimate cock block

Original Tweet: I never understood this😂 And then some of y’all cock block the one friend that do get some and think it’s a fun story to tell on the flight back home🤦🏾‍♂️🤣 https://t.co/g4XQaB0kM8
clean_tweet: i never understood this 😂 and then some of y'all cock block the one friend that do get some and think it's a fun story to tell on the flight back home 🤦🏾 ♂ ️ 🤣

Original Tweet: @MoneyBaggAyo_ You don’t pay bills, so you don’t get to cock block! 😂😂
clean_tweet: <USERNAME> you don't pay bills so you don't get to cock block ! 😂 😂

Original Tweet: I’m going to have to delete this eventually because people will be scrolling through my media tab jacking off and hit this bad boy. Thou shall not cock block the simps 🙏
clean_tweet: i'm going to have to delete this eventually because people will be scrolling through my media tab jacking off and hit this bad boy thou shall not cock block the simps 🙏

Original Tweet: @akugbeefe Even before she went to jail, Kamara had a thing for her. N'a that yeye timi be dey cock block am.
clean_tweet: <USERNAME> even before she went to jail kamara had a thing for her n'a that yeye timi be dey cock block am

Original Tweet: @SooshooOt7 @Trini_BTSinner @KissaMeassa @BangtanPryncess @sugasonlykitten @jcnjsgurl @Snoopygurl82 @mixedbutterfly7 @WhippedNoona @RNTD @RDrape21 @RebeccaBTS69 @B0DYBYBAC0N Me eh saying you gonna marry the man. All I saying is, ain’t no way he doh have you drooling when you look at him and if he buss a flirt on you. You gonna cock block yourself. Nope! Not me.
clean_tweet: <USERNAME> me eh saying you gonna marry the man all i saying is ain't no way he doh have you drooling when you look at him and if he buss a flirt on you you gonna cock block yourself nope ! not me

Original Tweet: @PFTCommenter classic cock block https://t.co/0x3U4lWGXS
clean_tweet: <USERNAME> classic cock block

Original Tweet: if you don’t want me but your friend do, DONT FUCKING COCK BLOCK BITCH .
clean_tweet: if you don't want me but your friend do dont fucking cock block bitch

Original Tweet: @delucashalifoe SHES WORSE THAN ANACOSTIA AT LEAST SHE DIDNT COCK BLOCK THEM
clean_tweet: <USERNAME> shes worse than anacostia at least she didnt cock block them

Original Tweet: 122 [First Love] to try and cock block them because wouldn't that be funny? And it's totally not because Jeongguk makes him nervous, Jeongguk who still has the same night sky eyes and the pretty smile that makes his nose scrunch adorably, Jeongguk who is now half a head taller–
clean_tweet: first love to try and cock block them because wouldn't that be funny ? and it's totally not because jeongguk makes him nervous jeongguk who still has the same night sky eyes and the pretty smile that makes his nose scrunch adorably jeongguk who is now half a head taller –

Original Tweet: This snow really gonna cock block first week of 2022
clean_tweet: this snow really gonna cock block first week of

Original Tweet: "I understand I fucked up but that doesn't mean I must cock block another niggas work, I must wait my turn so I can play again" Norman 😤💯🅿️ #BBMzanzi
clean_tweet: i understand i fucked up but that doesn't mean i must cock block another niggas work i must wait my turn so i can play again norman 😤 💯 🅿️ bbmzanzi

Original Tweet: @IAmBustyRusty Well that’s one way to cock block yourself😂
clean_tweet: <USERNAME> well that's one way to cock block yourself 😂

Original Tweet: Is it still considered a cock block? https://t.co/lb43yXbibV
clean_tweet: is it still considered a cock block ?

Original Tweet: I have kept a seat for you. Bye"Nkiru was meant to be a short term relationship but he woke up one day to realize they have been together for two years and counting. Each day he wakes up more interested in her."Guy that your babe sha. She go dey cock-block you.4/
clean_tweet: i have kept a seat for you bye nkiru was meant to be a short term relationship but he woke up one day to realize they have been together for two years and counting each day he wakes up more interested in her guy that your babe sha she go dey cock minus block you /

Original Tweet: Dogboys priorities include abandoning hunting demons to cock block any guy that comes near Kagome. 😂😂 https://t.co/1FBJC8YQcZ
clean_tweet: dogboys priorities include abandoning hunting demons to cock block any guy that comes near kagome 😂 😂

Original Tweet: @xGOTHxBROOKSx @KalebBleuXXX You’re lucky. My dog (a female) humps me.  She’s the biggest cock block on the planet
clean_tweet: <USERNAME> you're lucky my dog a female humps me she's the biggest cock block on the planet

Original Tweet: Yo said “make room for the cock block, everybody” 😂😂😂😂
clean_tweet: yo said make room for the cock block everybody 😂 😂 😂

Original Tweet: @RBPundit then they spend 15 years on the cock carousel trying to find one decent man to marry them.
clean_tweet: <USERNAME> then they spend years on the cock carousel trying to find one decent man to marry them

Original Tweet: Wish sometimes I had access to the ever elusive cock carousel..
clean_tweet: wish sometimes i had access to the ever elusive cock carousel

Original Tweet: @hyperboreanterf Even most women who are having trouble because they put off kids for too long weren't riding the cock carousel, they were hyperfocused on their careers. Often were married the whole time.
clean_tweet: <USERNAME> even most women who are having trouble because they put off kids for too long weren't riding the cock carousel they were hyperfocused on their careers often were married the whole time

Original Tweet: @JohnT15 @corporatemach @JesseKellyDC @FIT She's riding the cock carousel.
clean_tweet: <USERNAME> she's riding the cock carousel

Original Tweet: @onlinetalkateev @100billiondolla @BabaYehgar Who says it’s because of the desire to control? I am 30. I wouldn’t date girls that didn’t look in my direction years ago because they thought  I wasn’t matured for them. I wouldn’t date girls who are 28-30 because they’re probably done with their cock carousel
clean_tweet: <USERNAME> who says it's because of the desire to control ? i am i wouldn't date girls that didn't look in my direction years ago because they thought i wasn't matured for them i wouldn't date girls who are minus because they're probably done with their cock carousel

Original Tweet: People shaming women for riding the cock carousel but idk that sounds like that might be a fun attraction at some gay carnival or smth
clean_tweet: people shaming women for riding the cock carousel but idk that sounds like that might be a fun attraction at some gay carnival or smth

Original Tweet: @KayleighZone Every office has that girl who rides the cock carousel.
clean_tweet: <USERNAME> every office has that girl who rides the cock carousel

Original Tweet: @LondonPfg Wow, and I thought "the cock carousel" was a recent metaphor
clean_tweet: <USERNAME> wow and i thought the cock carousel was a recent metaphor

Original Tweet: ITS THE FUCKING COCK CAROUSEL AGAIN #discoelysium https://t.co/cR79TTF8kg
clean_tweet: its the fucking cock carousel again discoelysium

Original Tweet: @lporiginalg Aww, life as an older woman off the cock carousel not so fun?
clean_tweet: <USERNAME> aww life as an older woman off the cock carousel not so fun ?

Original Tweet: @en_yen The cock carousel incident has me thinking twice about every dialogue option
clean_tweet: <USERNAME> the cock carousel incident has me thinking twice about every dialogue option

Original Tweet: @pratiktwts Every ho after riding the multicolored cock carousel.
clean_tweet: <USERNAME> every ho after riding the multicolored cock carousel

Original Tweet: @JohanSlattavik 20's - cock carousel30's - beta provider hunting (and failing)40's - cats+wine
clean_tweet: <USERNAME> s minus cock carousel s minus beta provider hunting and failing s minus cats plus wine

Original Tweet: @binchcity U were fr like the cock carousel runs like an untamed waterfall in my house while MY well runs Dry.
clean_tweet: <USERNAME> u were fr like the cock carousel runs like an untamed waterfall in my house while my well runs dry

Original Tweet: @guideforlovers Television, Instagram and cock carousel access
clean_tweet: <USERNAME> television instagram and cock carousel access

Original Tweet: @Zoogerdee2024 @Mc_Murcher44 How many hoomans you think she’s disposed of while she was riding the “cock carousel” in the 70’s
clean_tweet: <USERNAME> how many hoomans you think she's disposed of while she was riding the cock carousel in the s

Original Tweet: I don't particularly care or want to know about the cock carousel. Everyone has a past. https://t.co/73WMTyEKHt
clean_tweet: i don't particularly care or want to know about the cock carousel everyone has a past

Original Tweet: @QWP144 Kan... How Elder Malchaamah say.. The Cock Carousel😂
clean_tweet: <USERNAME> kan how elder malchaamah say the cock carousel 😂

Original Tweet: @Adele I am at a loss about what today's women want out of life. In years to come, when you've done riding the cock carousel, no doubt you will regale us with interminable songs about your regrets. Why not save us the boredom of it all and just make the right choices from the 'get go'?
clean_tweet: <USERNAME> i am at a loss about what today's women want out of life in years to come when you've done riding the cock carousel no doubt you will regale us with interminable songs about your regrets why not save us the boredom of it all and just make the right choices from the get go ?

Original Tweet: When a woman says she's had her fun and she's ready to get serious with someone, it really means, "I'm ready to get off the cock carousel and find a beta provider.”
clean_tweet: when a woman says she's had her fun and she's ready to get serious with someone it really means i'm ready to get off the cock carousel and find a beta provider

Original Tweet: @undeadscribe This a goddamn cock tease. I want to see.
clean_tweet: <USERNAME> this a goddamn cock tease i want to see

Original Tweet: @RP_JetBlack Not shaming you at all! I too am a massive slut and a total cock tease. https://t.co/HbZiZXRi0N
clean_tweet: <USERNAME> not shaming you at all ! i too am a massive slut and a total cock tease

Original Tweet: $LUNABROOOOO😂 such a cock tease😂 I'v been watching this chart all day waiting for you to break out ffs😂 https://t.co/Hg64HohfyB https://t.co/ljllgMEncJ
clean_tweet: lunabrooo 😂 such a cock tease 😂 i'v been watching this chart all day waiting for you to break out ffs 😂

Original Tweet: @NutDivide A year of cock tease over how full it is. Well played, sir, well played. I do wonder though, at this rate, if Biden does 4 years, are you gonna need a bigger jar..?
clean_tweet: <USERNAME> a year of cock tease over how full it is well played sir well played i do wonder though at this rate if biden does years are you gonna need a bigger jar ?

Original Tweet: Or not nvmSlitterhead still looks interesting but MAN THAT WAS A COCK TEASE
clean_tweet: or not nvmslitterhead still looks interesting but man that was a cock tease

Original Tweet: @ihateaak imagine spending 5 years out of spite to cock tease aak
clean_tweet: <USERNAME> imagine spending years out of spite to cock tease aak

Original Tweet: @Eskom_SA So the suspension yesterday was like a cock tease.
clean_tweet: <USERNAME> so the suspension yesterday was like a cock tease

Original Tweet: One of my Favorites Sold! Humiliating Cock Tease and Cumsumption https://t.co/0UjQ2xrSne
clean_tweet: one of my favorites sold ! humiliating cock tease and cumsumption

Original Tweet: @amypson Why am I getting daily messages from you you cock tease brute I don't even want to see you lol
clean_tweet: <USERNAME> why am i getting daily messages from you you cock tease brute i don't even want to see you lol

Original Tweet: That 3-0 start was the biggest cock tease of the season. Should have read between the lines when they barely beat backup QB Jacoby Brissett.  Now they're getting their asses handed to them by a far superior defense and a rookie QB.  Pathetic.  #Raiders #RaiderNation #CHIvsLV
clean_tweet: that minus start was the biggest cock tease of the season should have read between the lines when they barely beat backup qb jacoby brissett now they're getting their asses handed to them by a far superior defense and a rookie qb pathetic raiders raidernation chivslv

Original Tweet: @osamun24 please please please pplleeaassee let iruma end up with Ameri. I'll cry if he doesnt. One thing I hate about some manga/anime is when they cock tease the audience too much. In real life people eventually add up together. So give us the resolution! please! xD
clean_tweet: <USERNAME> please please please pplleeaassee let iruma end up with ameri i'll cry if he doesnt one thing i hate about some manga anime is when they cock tease the audience too much in real life people eventually add up together so give us the resolution ! please xd

Original Tweet: @IAmAlexScar If you say “Welp… secret’s out!” then don’t follow up with the secret, isn’t that like a literary cock-tease?
clean_tweet: <USERNAME> if you say welp secret's out ! then don't follow up with the secret isn't that like a literary cock minus tease ?

Original Tweet: I’m in AC about to go home in an hour and Lincoln Riley just got named USC HC … this is the ultimate cock tease of celebrating Lolol
clean_tweet: i'm in ac about to go home in an hour and lincoln riley just got named usc hc this is the ultimate cock tease of celebrating lolol

Original Tweet: Rain on Christmas is such a cock tease. Snow damnit!!!
clean_tweet: rain on christmas is such a cock tease snow damnit !

Original Tweet: More of my Content is Selling! Cock Tease Manipulatrix Babysitter Becomes Your JOI Princess https://t.co/93woChDDRf https://t.co/YwKXKIQbEe
clean_tweet: more of my content is selling ! cock tease manipulatrix babysitter becomes your joi princess

Original Tweet: Just Sold! POV Up-Close #Fuck & #CockTease #FUCKING  https://t.co/9DONp7ci7V
clean_tweet: just sold ! pov up minus close fuck and cocktease fucking

Original Tweet: I’d be the biggest cock tease, let me use you. #contentcreation #accountant #smugpost https://t.co/lKDlv9G1uX
clean_tweet: i'd be the biggest cock tease let me use you contentcreation accountant smugpost

Original Tweet: @cryptocom @VulcanForged Let me buy cock tease
clean_tweet: <USERNAME> let me buy cock tease

Original Tweet: @tomgrossicomedy Dammit! Brady's as big a cock tease as Shad Khan!
clean_tweet: <USERNAME> dammit ! brady's as big a cock tease as shad khan

Original Tweet: Here’s no bigger of a cock tease when Chelsea show Leo larger on the advertising boards all game and we’re forced to drink Singha at half time.
clean_tweet: here's no bigger of a cock tease when chelsea show leo larger on the advertising boards all game and we're forced to drink singha at half time

Original Tweet: @AydenB_24 @msjtx2020 @coL_Sottle @bmkibler To be honest, I had to google what exactly semantics meant here cause I wasn't sure lol. There is a place for serious semantic arguments, but it's not in twitter comment threads.
clean_tweet: <USERNAME> to be honest i had to google what exactly semantics meant here cause i wasn't sure lol there is a place for serious semantic arguments but it's not in twitter comment threads

Original Tweet: “Preacher” is #1 on my Spotify and the video has over 55k views so far! Thank you for supporting this record 💿 Keep streaming the track and sharing the video and don’t forget to drop a comment https://t.co/7wsWTjroGs https://t.co/5LbzEJP1WP
clean_tweet: preacher is on my spotify and the video has over views so far ! thank you for supporting this record 💿 keep streaming the track and sharing the video and don't forget to drop a comment

Original Tweet: WTB BTS PTD LA TicketsLooking for 2 tickets on November 27ANY SEATComment or DM me!I'm shootin my shot 🙌🏻I'm not overpaying 🙅‍♀️BTS tickets permission to dance11/27 WTS WTB nov 27#PTD_ON_STAGE#PTD_ON_STAGE_LA@BTSTICKETBOT#btsselling
clean_tweet: wtb bts ptd la ticketslooking for tickets on november seatcomment or dm me ! i'm shootin my shot 🙌🏻 i'm not overpaying 🙅 ♀ ️bts tickets permission to dance / wts wtb nov ptd_on_stage ptd_on_stage_la@btsticketbot btsselling

Original Tweet: I can’t stop laughing at this comment! 🤣🤣🤣👇🏻👇🏻👇🏻👇🏻👇🏻👇🏻👇🏻👇🏻👇🏻 https://t.co/PkPSruRDE8
clean_tweet: i can't stop laughing at this comment ! 🤣 🤣 🤣 👇🏻 👇🏻 👇🏻 👇🏻 👇🏻 👇🏻 👇🏻 👇🏻 👇🏻

Original Tweet: Good morning ARMYs! 💜If you've IG, please vote for "Blood Sweat & Tears" by @BTS_twt, now at #9 on @goXUANmy's Goxuan 20. Help us retain it in the Top 10 to secure two spins today 📣Click the link & Like the comment. Voting ends at 12pm MYT: https://t.co/uu6I3tgJrx~JY https://t.co/1KJTfv6BNZ
clean_tweet: good morning armys ! 💜 if you've ig please vote for blood sweat and tears by <USERNAME> now at on <USERNAME>'s goxuan help us retain it in the top to secure two spins today 📣 click the link and like the comment voting ends at myt jy

Original Tweet: I'm giving away 4 different NFT's made by @NiftySynth. All you have to do is follow both of us, RT, & Comment your $RVN address below. 4 winners will be randomly selected. You have 24 hours.PS. Tune into the Twitter Space tonight @ 6pm PST! Topic is #Ravencoin Mining & Gaming🔥
clean_tweet: i'm giving away different nft's made by <USERNAME> all you have to do is follow both of us rt and comment your rvn address below winners will be randomly selected you have hours ps tune into the twitter space tonight @ pst ! topic is ravencoin mining and gaming 🔥

Original Tweet: my boyfriend flew a B24 once and these instagram accounts keep reposting his video of it and he gets all these followers and comments and stuff so naturally i go comment “the pilot’s hot” on all of them
clean_tweet: my boyfriend flew a once and these instagram accounts keep reposting his video of it and he gets all these followers and comments and stuff so naturally i go comment the pilot's hot on all of them

Original Tweet: @silver_85239 Thanks for reading & sharing your kind comment, Kris. Glad the roads were less quiet today. Cleaned out eavestroughs for an 80 yr old today whose 28 yr old grandson was killed in June. A hydro worker up north, he was struck while standing 11 feet off the road. Driver on 📱
clean_tweet: <USERNAME> thanks for reading and sharing your kind comment kris glad the roads were less quiet today cleaned out eavestroughs for an yr old today whose yr old grandson was killed in june a hydro worker up north he was struck while standing feet off the road driver on 📱

Original Tweet: @ymercado This comment is fantastic, the follow up with donations based on the zodiacs, that's pure brilliance. Followed.
clean_tweet: <USERNAME> this comment is fantastic the follow up with donations based on the zodiacs that's pure brilliance followed

Original Tweet: @ImmJaylon One person disagree and I miss 😂😂😩 sorry can’t be the greatest all the time. I got your follow tho lmao bet you unfollow after this comment
clean_tweet: <USERNAME> one person disagree and i miss 😂 😂 😩 sorry can't be the greatest all the time i got your follow tho lmao bet you unfollow after this comment

Original Tweet: @pimpnamepops @Noah__Meyer @DevinBook This comment more softer than the act itself
clean_tweet: <USERNAME> this comment more softer than the act itself

Original Tweet: @LloydBonaparte @KatieDaviscourt Another obtuse comment. If she said "those in media" it would make perfect sense to you.
clean_tweet: <USERNAME> another obtuse comment if she said those in media it would make perfect sense to you

Original Tweet: @tnicholsmd @pizza_strip_ @MartinKulldorff @WesPegden @jfeldman_epi @AbraarKaran @gregggonsalves Everyone reading this comment is staring at a screen now. That’s all Martin has done this entire pandemic, even as he labors to make life difficult for those of us who care for sick people. But remember. Someone calling him fringe hurt his feelings very very badly. https://t.co/SF739tOMQL
clean_tweet: <USERNAME> everyone reading this comment is staring at a screen now that's all martin has done this entire pandemic even as he labors to make life difficult for those of us who care for sick people but remember someone calling him fringe hurt his feelings very very badly

Original Tweet: @Trealtalk211 @LabRatLife I haven’t seen this many people comment under yo post.🤦🏽‍♂️😂😭
clean_tweet: <USERNAME> i haven't seen this many people comment under yo post 🤦🏽 ♂ ️ 😂 😭

Original Tweet: @AngryLawyerLady @AlsoWonderWoman @JohnFGresham I had to block a shit ton of people who liked his Owens comment.
clean_tweet: <USERNAME> i had to block a shit ton of people who liked his owens comment

Original Tweet: @LizaYuzda To be clear you are not the charter of rights. LEAVE IT TO THE MEDIA TO MAKE A DISGUSTING COMMENT LIKE THIS. I takes a special person to take a horrible thing and compare it to another. This is exactly why the media gets the bad reactions wherever they go
clean_tweet: <USERNAME> to be clear you are not the charter of rights leave it to the media to make a disgusting comment like this i takes a special person to take a horrible thing and compare it to another this is exactly why the media gets the bad reactions wherever they go

Original Tweet: can someone give me a random colour, like just comment a random colour
clean_tweet: can someone give me a random colour like just comment a random colour

Original Tweet: Pre-performance funky bathroom selfie in #Detroit from around 2018..You can check out some video of the show here: https://t.co/OvxYv3aoqeIf you enjoy please comment on the vid. It helps with ranking! #IndustrialMusic #LiveMusic https://t.co/97prxdaukv
clean_tweet: pre minus performance funky bathroom selfie in detroit from around you can check out some video of the show here you enjoy please comment on the vid it helps with ranking ! industrialmusic livemusic

Original Tweet: @habeascorvus the old one would comment on how i “keep it nice for him” which is considerate of my ph balance i think
clean_tweet: <USERNAME> the old one would comment on how i keep it nice for him which is considerate of my ph balance i think

Original Tweet: @CrystalPause @sirknella06 @Esotericlol @JackPosobiec @SawyerHackett Can you correct me if i'm wrong but from your comment I'm assuming you're saying be glad the border agents don't have guns right? Or what exactly? They'd round the immigrants up and kill them?
clean_tweet: <USERNAME> can you correct me if i'm wrong but from your comment i'm assuming you're saying be glad the border agents don't have guns right ? or what exactly they'd round the immigrants up and kill them

Original Tweet: @JohnADavidson13 @crzyfkinworld A little consciousness-raising never hurt anyone! 😂🤣😂🤣
clean_tweet: <USERNAME> a little consciousness minus raising never hurt anyone ! 😂 🤣 😂 🤣

Original Tweet: Kamran Shezad from @bahutrustuk now showing us examples of his work on environmental and ecological consciousness raising with mosque communities in Britain @KlimateKam https://t.co/gUWnL8xAFZ
clean_tweet: kamran shezad from <USERNAME> now showing us examples of his work on environmental and ecological consciousness raising with mosque communities in britain

Original Tweet: Labor movements? Communism.Class Consciousness Raising? Communism.Acknowledging the Effect of Capitalism on Us? Communism.Everything is communism to the intelligence agency, and COINTELPRO only officially ended in 1971, but the practices of the program still exist today.
clean_tweet: labor movements ? communism class consciousness raising communism acknowledging the effect of capitalism on us communism everything is communism to the intelligence agency and cointelpro only officially ended in but the practices of the program still exist today

Original Tweet: @sxyalicer0se90 @uppittynegress Have you seen her phd ?“Effect of consciousness-raising groups versus lectures about women on the personalities and career interests and homemaking interests of female students in nursing”Straight after that she published a paper on “pimp” mind control techniques Wut
clean_tweet: <USERNAME> have you seen her phd ? effect of consciousness minus raising groups versus lectures about women on the personalities and career interests and homemaking interests of female students in nursing straight after that she published a paper on pimp mind control techniques wut

Original Tweet: Bitcoin Is Consciousness-Raising Technology On The Path Toward Enlightenment https://t.co/3e08b68vVL
clean_tweet: bitcoin is consciousness minus raising technology on the path toward enlightenment

Original Tweet: This is art in it's highest form: relatable, entertaining and consciousness raising. @davidsirota @GEN_Ecovillages @GPUSyouth  🖕🖕 https://t.co/U7NDTIZjUd
clean_tweet: this is art in it's highest form relatable entertaining and consciousness raising <USERNAME> 🖕 🖕

Original Tweet: @Bnovak11 @CBCSask We do share similar experiences, namely violence & sexual abuse. Do you recall the consciousness-raising groups in the 1960s that were part of the feminist movement? I have so much respect for FN women. It's very bad on many reserves. Their collective strength awes & humbles me.
clean_tweet: <USERNAME> we do share similar experiences namely violence and sexual abuse do you recall the consciousness minus raising groups in the that were part of the feminist movement ? i have so much respect for fn women it's very bad on many reserves their collective strength awes and humbles me

Original Tweet: I am writing a book review for a text that draws on bell hook's "Teaching to Transgress" model (student-centered, engaged, consciousness-raising pedagogy), and I am broadly attempting to argue that writing-centered classrooms are an ideal space for interdisciplinary engagement
clean_tweet: i am writing a book review for a text that draws on bell hook's teaching to transgress model student minus centered engaged consciousness minus raising pedagogy and i am broadly attempting to argue that writing minus centered classrooms are an ideal space for interdisciplinary engagement

Original Tweet: “Cultural revolution is the revolution’s maximum effort at conscientização [consciousness raising]—it should reach everyone, regardless of their personal path.”
clean_tweet: cultural revolution is the revolution's maximum effort at conscientização consciousness raising — it should reach everyone regardless of their personal path

Original Tweet: as someone who cycles everywhere in LA, very grateful to @wtyppod for a great consciousness-raising episode on vehicular cycling; i encourage you all to check it out! (working here has turned me into an alternative transit nerd like @O0100110)
clean_tweet: as someone who cycles everywhere in la very grateful to <USERNAME> for a great consciousness minus raising episode on vehicular cycling i encourage you all to check it out ! working here has turned me into an alternative transit nerd like

Original Tweet: @carolmswain Please organize consciousness raising groups. We can read and discuss the Constitution and what we need to do to addressed the highly organized left
clean_tweet: <USERNAME> please organize consciousness raising groups we can read and discuss the constitution and what we need to do to addressed the highly organized left

Original Tweet: Were consciousness raising sessions a kind of separatist activity? I wonder if there were women who didn't go because they didn't wanna go without their husbands
clean_tweet: were consciousness raising sessions a kind of separatist activity ? i wonder if there were women who didn't go because they didn't wanna go without their husbands

Original Tweet: @DrProudman Thank you for your tireless consciousness raising and tangible efforts to create meaningful change for us now and for future generations.
clean_tweet: <USERNAME> thank you for your tireless consciousness raising and tangible efforts to create meaningful change for us now and for future generations

Original Tweet: @Nineteen8OFour @hogotheforsaken @oldspeaker1 @ObjectUK @Kings_of_Lydia @helenstaniland positions on2 “terfs” rather than rad fem consciousness raising. We can’t split like that. Us newb gcfems cherish the opportunity to learn more &mayb trad religious right gc could learn to respect lgb& gnc- if we split tho -the status quo gender hierarchy default rises dominates-
clean_tweet: <USERNAME> positions terfs rather than rad fem consciousness raising we can't split like that us newb gcfems cherish the opportunity to learn more and mayb trad religious right gc could learn to respect lgb and gnc minus if we split tho minus the status quo gender hierarchy default rises dominates minus

Original Tweet: Because we do not live in a world where we experience/are exposed to injustices in the same way or at the same time. Therefore consciousness raising is NOT a collective action. So while we sit here and expect everyone to rise up to collective activism at once,that isn’t the case
clean_tweet: because we do not live in a world where we experience are exposed to injustices in the same way or at the same time therefore consciousness raising is not a collective action so while we sit here and expect everyone to rise up to collective activism at once that isn't the case

Original Tweet: If you need the space to be intentional, call it something like "resisting gender oppression" or something idk. Or like feminist consciousness raising.
clean_tweet: if you need the space to be intentional call it something like resisting gender oppression or something idk or like feminist consciousness raising

Original Tweet: @HughMunro16 @ScottMorrisonMP Thanks for your continuing consciousness raising re the Indue card Hugh. Indue card magnifies LNP core RW beliefs and replicates what our ancestors did to First Nation people.
clean_tweet: <USERNAME> thanks for your continuing consciousness raising re the indue card hugh indue card magnifies lnp core rw beliefs and replicates what our ancestors did to first nation people

Original Tweet: The Post says O'Rourke "began to cast aside his left-wing political views after a Maoist group took over the newsroom and forced staffers to undergo 24 hours of 'consciousness raising'.”I can imagine the 2030s as just an unending orgy of centrism.Vale PJhttps://t.co/PZmlFJpKMZ
clean_tweet: the post says o'rourke began to cast aside his left minus wing political views after a maoist group took over the newsroom and forced staffers to undergo hours of consciousness raising i can imagine the as just an unending orgy of centrism vale pj

Original Tweet: @Gayle_McF Hard to disagree. On the other hand, it may also do a bit of consciousness raising. Moreover, I sometimes want to listen to songs that make me sad. So, watching films that make me uncomfortable, kind of on the same spectrum. Kind of.
clean_tweet: <USERNAME> hard to disagree on the other hand it may also do a bit of consciousness raising moreover i sometimes want to listen to songs that make me sad so watching films that make me uncomfortable kind of on the same spectrum kind of

Original Tweet: @NathanTankus What we need are more politicians willing to be brave enough to hang out with the rich to do consciousness raising and that we all work really hard to make sure Dems stay in power. Then the dominos will start to fall on the current power cabals blocking real structural reform.
clean_tweet: <USERNAME> what we need are more politicians willing to be brave enough to hang out with the rich to do consciousness raising and that we all work really hard to make sure dems stay in power then the dominos will start to fall on the current power cabals blocking real structural reform

Original Tweet: You don't want to cook for your husband, got divorced and open up a restaurant. Ainihin Newton's law of motion din kenan.
clean_tweet: you don't want to cook for your husband got divorced and open up a restaurant ainihin newton's law of motion din kenan

Original Tweet: @Tumi_Mogola Culture when it favours you????? ,our culture says a woman must clean and cook for a husband but now yhoo!!!you go against the Culture cz doesn't favour you and hire someone to cook for your husband,  we leaving in a different generation.
clean_tweet: <USERNAME> culture when it favours you ? our culture says a woman must clean and cook for a husband but now yhoo ! you go against the culture cz doesn't favour you and hire someone to cook for your husband we leaving in a different generation

Original Tweet: If I konk Ope this night, don’t go and cook for your husband 😂😂😂😂😂
clean_tweet: if i konk ope this night don't go and cook for your husband 😂 😂 😂

Original Tweet: Wife material, wake up and cook for your husband, https://t.co/vRiPU6JYTo
clean_tweet: wife material wake up and cook for your husband

Original Tweet: @NidaKirmani @mangopersn Silence female. Go cook for your husband and his other 17 wives
clean_tweet: <USERNAME> silence female go cook for your husband and his other wives

Original Tweet: no but this is me. i swore i was setting my daddy straight cause he use to piss me off with the "you gone have to cook for your husband." now look at me 💀 can't even cook for my damn self https://t.co/sVkVnAyGzd
clean_tweet: no but this is me i swore i was setting my daddy straight cause he use to piss me off with the you gone have to cook for your husband now look at me 💀 can't even cook for my damn self

Original Tweet: If you dont want to cook for your husband, don't 👍. We don't care again. Let us know how it plays out
clean_tweet: if you dont want to cook for your husband don't 👍 we don't care again let us know how it plays out

Original Tweet: @MillicentOmanga Wachana na president go and cook for your husband.... IG  knows what to with the bandits
clean_tweet: <USERNAME> wachana na president go and cook for your husband ig knows what to with the bandits

Original Tweet: @lovethemmz1 @ChukwustanleyA1 @unclebayotics You are a woman and you are allowing another woman cook for your husband and wash his clothes too, even as far as clean and dress the room, some women don't like their marriages sha
clean_tweet: <USERNAME> you are a woman and you are allowing another woman cook for your husband and wash his clothes too even as far as clean and dress the room some women don't like their marriages sha

Original Tweet: @Mysta_Rias If it helps I watched as much as I could then crashed out just as you were starting to cook for your husband/owner.
clean_tweet: <USERNAME> if it helps i watched as much as i could then crashed out just as you were starting to cook for your husband owner

Original Tweet: i hated when my mum would try to teach me and use the “you will have to cook for your husband” statement to try to ‘motivate’ me https://t.co/iGI8PpWT8n
clean_tweet: i hated when my mum would try to teach me and use the you will have to cook for your husband statement to try to motivate me

Original Tweet: go and cook for your husband... you are here tweeting 💔😂... https://t.co/X3x4w7X4Il
clean_tweet: go and cook for your husband you are here tweeting 💔 😂

Original Tweet: Is that how you'll eat in your husbands house? Is that how you'll sit in your husbands house? Who will cook for your husband? https://t.co/ZQIEKca7xC
clean_tweet: is that how you'll eat in your husbands house ? is that how you'll sit in your husbands house who will cook for your husband

Original Tweet: Hardest thing about being a wife is figuring out what to cook for your husband. And he said no Asian food 😢
clean_tweet: hardest thing about being a wife is figuring out what to cook for your husband and he said no asian food 😢

Original Tweet: @SenaNgwane @MsZondi06 My day to day relationship is the fun part. It’s being seen as sosatie’s idea of a married woman that’s the drag. You’ll be minding you business in a meeting & someone mentions the time & asks if you shouldn’t log off to cook for your husband 💀😭
clean_tweet: <USERNAME> my day to day relationship is the fun part it's being seen as sosatie's idea of a married woman that's the drag you'll be minding you business in a meeting and someone mentions the time and asks if you shouldn't log off to cook for your husband 💀 😭

Original Tweet: Mother: “You’ve to learn how to cook for your husband instead of burning food.” Father: “Yes. That’s why still married to your mom, she cooks well.”Me: “I’ll make sure he doesn’t eat, and to not exist on earth.” I’ve always admired eating alone, always.
clean_tweet: mother you've to learn how to cook for your husband instead of burning food father yes that's why still married to your mom she cooks well me i'll make sure he doesn't eat and to not exist on earth i've always admired eating alone always

Original Tweet: As a Lady, learn how to cook delicious meal without tasting it during the process, so you won't use fasting as an excuse not to cook for your husband.#OAUTwitter  #OAU #ValentinesDay2022
clean_tweet: as a lady learn how to cook delicious meal without tasting it during the process so you won't use fasting as an excuse not to cook for your husband oautwitter oau valentinesday

Original Tweet: @xilookafteryou literally like the other night he said wow your cooking is good you should learn more recipes so you can cook for your husband one day like………..
clean_tweet: <USERNAME> literally like the other night he said wow your cooking is good you should learn more recipes so you can cook for your husband one day like

Original Tweet: "You're studying teaching? Oh very nice. You'll be home early to cook for your husband" https://t.co/ZgzCsA7JFd
clean_tweet: you're studying teaching ? oh very nice you'll be home early to cook for your husband

Original Tweet: @MillicentOmanga Cook for your husband ata stop yapping here kila time
clean_tweet: <USERNAME> cook for your husband ata stop yapping here kila time

Original Tweet: If you don’t have time to watch the Tik toks I send you, you do not deserve me as a friend.
clean_tweet: if you don't have time to watch the tik toks i send you you do not deserve me as a friend

Original Tweet: @MaxisDoctor @quenblackwell Ma'am how can I help you so that you can be on your way?You don't know me or what I deserve so why do you insist on badgering me?
clean_tweet: <USERNAME> ma'am how can i help you so that you can be on your way ? you don't know me or what i deserve so why do you insist on badgering me

Original Tweet: .@PegLulu2 - I feel the same about folks who don't think I deserve to have my student loan debt wiped out. My dad paid for Catholic HS, college, grad school & now I allegedly still owe for law school. I borrowed 44K, paid back 90K. Kiss my grits detractors!#IamMe#mondaythoughts https://t.co/JkctGiyqkp
clean_tweet: <USERNAME> minus i feel the same about folks who don't think i deserve to have my student loan debt wiped out my dad paid for catholic hs college grad school and now i allegedly still owe for law school i borrowed paid back kiss my grits detractors ! iamme mondaythoughts

Original Tweet: @kofi_nsiahdarko Congrats….you deserve it. Wabr3 w) hall 7 study room lol.
clean_tweet: <USERNAME> congrats you deserve it wabr w hall study room lol

Original Tweet: @almostdita Have a very amazing birthday!🥳🎊🎉🎂🎁 Enjoy all the cakes, hugs, love and happiness today. You deserve it, Dita. All the best for you!Today is your Birthday, so Happy Birthday to you. I Wish every single dreams of yours will come true.🥰🥰💜💜 https://t.co/W408JLg8x8
clean_tweet: <USERNAME> have a very amazing birthday ! 🥳 🎊 🎉 🎂 🎁 enjoy all the cakes hugs love and happiness today you deserve it dita all the best for you today is your birthday so happy birthday to you i wish every single dreams of yours will come true 🥰 🥰 💜 💜

Original Tweet: @Professor_Lando You deserve it man, your content has been so refreshing to watch.Everyone appreciates the effort you put into your content (人 •͈ᴗ•͈)
clean_tweet: <USERNAME> you deserve it man your content has been so refreshing to watch everyone appreciates the effort you put into your content 🥲

Original Tweet: Stinkpots out here getting that front-and-center book cover status they deserve! 😤 https://t.co/Li47iC6G15
clean_tweet: stinkpots out here getting that front minus and minus center book cover status they deserve ! 😤

Original Tweet: @NerdCorp I have been waiting the last hour for his name to drop, but also praying it doesn't because he's a freaking star and doesn't deserve to let go as well.
clean_tweet: <USERNAME> i have been waiting the last hour for his name to drop but also praying it doesn't because he's a freaking star and doesn't deserve to let go as well

Original Tweet: We deserve I wanna dance naked with you in the yard forever Love https://t.co/RHVuANnLQA
clean_tweet: we deserve i wanna dance naked with you in the yard forever love

Original Tweet: @VibranceRLE @trueneutralgg @evanRL__ u deserve salary for making that
clean_tweet: <USERNAME> u deserve salary for making that

Original Tweet: He gets memberships AND a kiss???? DESERVE https://t.co/PkEGmht4RA
clean_tweet: he gets memberships and a kiss ? deserve

Original Tweet: I want to bring JO1 to Okinawa and let them rest, play and eat all day 🥺💗 They worked so hard, they deserve all the rest. I want them to be given their own personal vacation after the year end events 🏖🍾🚄💸🧳 #JO1 https://t.co/YcqKv0i8r2
clean_tweet: i want to bring to okinawa and let them rest play and eat all day 🥺 💗 they worked so hard they deserve all the rest i want them to be given their own personal vacation after the year end events 🏖 🍾 🚄 💸 🧳

Original Tweet: @youtubetv don’t drop my favorite channels like NBC, Telemundo, USA, Bravo, MSNBC, NBCSN, GOLF Channel, SYFY and more. I deserve the channels I pay for!
clean_tweet: <USERNAME> don't drop my favorite channels like nbc telemundo usa bravo msnbc nbcsn golf channel syfy and more i deserve the channels i pay for !

Original Tweet: the twins terrify me and i hate them but god damn twins mains just keep losingyall deserve better even tho theres like... 4 of u in existence
clean_tweet: the twins terrify me and i hate them but god damn twins mains just keep losingyall deserve better even tho theres like of u in existence

Original Tweet: @Manaboy223 ANYONE WITH TOMOE'S VOICE DESERVE THE BEST-
clean_tweet: <USERNAME> anyone with tomoe's voice deserve the best minus

Original Tweet: « around to annoy you. ”𝙖𝙣𝙙 𝙩𝙤 𝙩𝙖𝙠𝙚 𝙘𝙖𝙧𝙚 𝙤𝙛 𝙮𝙤𝙪 .lambert didn’t 𝙣𝙚𝙚𝙙 anyone to take care of him , but that didn’t mean he didn’t deserve it. in jaskier’s eyes , there was no one more deserving of his love and attention. “ you are stuck with me for »
clean_tweet: around to annoy you and to take care of you lambert didn't need anyone to take care of him but that didn't mean he didn't deserve it in jaskier's eyes there was no one more deserving of his love and attention you are stuck with me for

Original Tweet: @Philip33550074 @JustJohara @CNN Because no matter the job, you deserve a living wage? Cleaning is just as important as any job in a company, company buildings would get filthy otherwise, they should be making more than $15/hr too. Y’all don’t realize how much work and how digusting being a cleaner can be
clean_tweet: <USERNAME> because no matter the job you deserve a living wage ? cleaning is just as important as any job in a company company buildings would get filthy otherwise they should be making more than hr too y'all don't realize how much work and how digusting being a cleaner can be

Original Tweet: "Affirmation of the Day: If I am constantly putting other people's needs ahead of my own, I am not only doing an injustice to myself, but to other people as well. I prioritize rest and deserve peace and clarity..
clean_tweet: affirmation of the day if i am constantly putting other people's needs ahead of my own i am not only doing an injustice to myself but to other people as well i prioritize rest and deserve peace and clarity

Original Tweet: i have felt nothing but love from this community and believe me these people are all pieces of shit they all deserve what happened to them
clean_tweet: i have felt nothing but love from this community and believe me these people are all pieces of shit they all deserve what happened to them

Original Tweet: @BogusBeetle Either justifying why people will continue to pirate anime and manga where fans “do a better job” of translating the material for “free” or why translators do not deserve a fair wage for their work.
clean_tweet: <USERNAME> either justifying why people will continue to pirate anime and manga where fans do a better job of translating the material for free or why translators do not deserve a fair wage for their work

Original Tweet: @RadFemme74 @Mckenzi79691567 @radishperson @krakenbun @ConflictOfValue @emrazz @NotAHateCrime82 @JacobJcbmths62 @salltweets Seems to me that their nonsense is a pathetic outgrowth of that "difference feminism" bullshit of the 90s.
clean_tweet: <USERNAME> seems to me that their nonsense is a pathetic outgrowth of that difference feminism bullshit of the

Original Tweet: @ChristianLevels @patty_mp_rocha @my_real_name You are quite incorrect and betray not only a lack of knowledge but a pretty amusing inability to string coherent thoughts together. You know nothing of Difference Feminism, eh? 😆Go fly your MRA flag elsewhere, kiddo.
clean_tweet: <USERNAME> you are quite incorrect and betray not only a lack of knowledge but a pretty amusing inability to string coherent thoughts together you know nothing of difference feminism eh ? 😆 go fly your mra flag elsewhere kiddo

Original Tweet: Picked up this book by Lucy Bland, about first wave "difference" feminism and such. The pic in lieu of the customary author photo is awesomely cool. https://t.co/nK4qhEKu0s
clean_tweet: picked up this book by lucy bland about first wave difference feminism and such the pic in lieu of the customary author photo is awesomely cool

Original Tweet: @janeclarejones I love this quote:https://t.co/eIJXIhWACH https://t.co/RN4UY8lIzh
clean_tweet: <USERNAME> i love this quote

Original Tweet: She turned to me, wearing her vintage fuzzy purple kangol bucket hat, and said, “You know, at Spence, we studied Tupac in my lit crit class and found a lot of conceptual parallels between 1980’s Difference Feminism and Ambitionz Az a Ridah.” We left shortly after.
clean_tweet: she turned to me wearing her vintage fuzzy purple kangol bucket hat and said you know at spence we studied tupac in my lit crit class and found a lot of conceptual parallels between s difference feminism and ambitionz az a ridah we left shortly after

Original Tweet: @dustnscratches @Edward75332356 @OwenJones84 That might be what you meant, but what you actually described is Difference Feminism, which is close to the opposite of radical feminism
clean_tweet: <USERNAME> that might be what you meant but what you actually described is difference feminism which is close to the opposite of radical feminism

Original Tweet: @beyondcapital1 @djenebajalan @BenBurgis not really patriarchal in its plain sense though, maybe in French difference feminism JCJ cites.She's right about dualism and half-grasped, half-baked poststructuralism appropriated & repurposed. Tools meant to challenge hierarchy employed to build careers and little empires.
clean_tweet: <USERNAME> not really patriarchal in its plain sense though maybe in french difference feminism jcj cites she's right about dualism and half minus grasped half minus baked poststructuralism appropriated and repurposed tools meant to challenge hierarchy employed to build careers and little empires

Original Tweet: So European policies reflect “difference feminism”? https://t.co/Vx6pkAbB4a
clean_tweet: so european policies reflect difference feminism ?

Original Tweet: @lindarchilders @tamhodge Godly, Toxic, is there a difference?Feminism is the only thing that improves Masculinity.Change my mind.
clean_tweet: <USERNAME> godly toxic is there a difference ? feminism is the only thing that improves masculinity change my mind

Original Tweet: Dear "pseudo" MRAs, Learn the difference. Feminism as a movement supports women as well as men against patriarchy, not misogyny or misandry enablers (men/women), and the ones who nourish patriarchy as a "culture". Stop embarrassing yourself! 🤦‍♀️
clean_tweet: dear pseudo mras learn the difference feminism as a movement supports women as well as men against patriarchy not misogyny or misandry enablers men women and the ones who nourish patriarchy as a culture stop embarrassing yourself ! 🤦 ♀ ️

Original Tweet: god im so fucking annoyed??? like dear cishet woman who are so scared of trans people "taking away their rights" why? if someone is transitioning to be who they are and it doesn't hurt you or anyone else i don't see how it makes a difference. feminism isn't going to be destroyed.
clean_tweet: god im so fucking annoyed ? like dear cishet woman who are so scared of trans people taking away their rights why if someone is transitioning to be who they are and it doesn't hurt you or anyone else i don't see how it makes a difference feminism isn't going to be destroyed

Original Tweet: @BasheneA Radical, Marxist, Liberal, & Difference feminism, out of these 4 the are many other types of feminism. So I dont get woman talking about people who don't know what feminism is. "the belief and aim that women should have the same rights and opportunities as men" is the definition
clean_tweet: <USERNAME> radical marxist liberal and difference feminism out of these the are many other types of feminism so i dont get woman talking about people who don't know what feminism is the belief and aim that women should have the same rights and opportunities as men is the definition

Original Tweet: @MSAnnaPhylaxis @Mocha_Soul I dunno. It’s hard. But difference feminism seems a good place to start. At least it affords women everywhere a fulcrum that holds in each culture, as it is based on what we share, everywhere and always, and no one else does.
clean_tweet: <USERNAME> i dunno it's hard but difference feminism seems a good place to start at least it affords women everywhere a fulcrum that holds in each culture as it is based on what we share everywhere and always and no one else does

Original Tweet: Protestantism is masculine difference feminism.Papism is effeminate homoerotic patriarchy.(Lol at Flip women being attractive. A few too many happy endings for baldy) https://t.co/LocuV6Sdl8
clean_tweet: protestantism is masculine difference feminism papism is effeminate homoerotic patriarchy lol at flip women being attractive a few too many happy endings for baldy

Original Tweet: Lacanians would disagree. Cultural products don't belong to their authors, once out there (sorry, Freudians), and "the woman" is more of a political category than a biological one. And don't get me started on the sexuation formulae, you can reread difference feminism instead🥰 https://t.co/pFkS0FjRMC
clean_tweet: lacanians would disagree cultural products don't belong to their authors once out there sorry freudians and the woman is more of a political category than a biological one and don't get me started on the sexuation formulae you can reread difference feminism instead 🥰

Original Tweet: The universalism scandal and difference feminism. https://t.co/mJfBIvWWHT
clean_tweet: the universalism scandal and difference feminism

Original Tweet: @timpac Real question is how in the world they can square Robert Jordon's Difference Feminism with modern gender queer misandry is cool feminism? Its gonna be fucking terrible.
clean_tweet: <USERNAME> real question is how in the world they can square robert jordon's difference feminism with modern gender queer misandry is cool feminism ? its gonna be fucking terrible

Original Tweet: Carol Gilligan was the avatar for what was called "difference" feminism, the idea that boys were more competitive and girls more cooperative. She studied schoolchildren and did a bunch of research supposedly documenting this.
clean_tweet: carol gilligan was the avatar for what was called difference feminism the idea that boys were more competitive and girls more cooperative she studied schoolchildren and did a bunch of research supposedly documenting this

Original Tweet: This played out in the 1980s as a conflict over Difference Feminism  (https://t.co/n7D5Vbc0hk) Vs anti essentialism, but people got sick of that and the third wave won out for the most part through the 90s.
clean_tweet: this played out in the as a conflict over difference feminism vs anti essentialism but people got sick of that and the third wave won out for the most part through the

Original Tweet: Apparently this was just 3 years ago in Afghanistan... What a difference feminism and living in the US makes.https://t.co/H1sT4kAqx7
clean_tweet: apparently this was just years ago in afghanistan what a difference feminism and living in the us makes

Original Tweet: @StPoliceAssocMa @MassStatePolice @NatPoliceAssoc @nyspolice @ThePBA @NatlTroopers @CT_STATE_POLICE @MEStatePolice @RIStatePolice @MichStatePolice @VTStatePolice I stand with the troopers. It's sick. It's discrimination. Even people that shouldnt get it due to medical are being forced. We don't judge y'all for your thought stop judging others. Y'all rather have no cops then deal with cops cause of there thoughts. Sick
clean_tweet: <USERNAME> i stand with the troopers it's sick it's discrimination even people that shouldnt get it due to medical are being forced we don't judge y'all for your thought stop judging others y'all rather have no cops then deal with cops cause of there thoughts sick

Original Tweet: The “carceral state” refers not only to formal institutions and legal practices, such as prisons and courts, but also to the broader ideologies of state control and repression, inequality and discrimination, criminalization and punishment that are central to the state’s...(29/n)
clean_tweet: the carceral state refers not only to formal institutions and legal practices such as prisons and courts but also to the broader ideologies of state control and repression inequality and discrimination criminalization and punishment that are central to the state's n

Original Tweet: @RMPrendergast @Shamar_Ezer @Thiohna It’s not difficult unless you don’t want to be associated with the word abortion. Euphemisms will always help mask violence and discrimination. https://t.co/1y9ITjCW2l
clean_tweet: <USERNAME> it's not difficult unless you don't want to be associated with the word abortion euphemisms will always help mask violence and discrimination

Original Tweet: @RobofRobington @a11Igot The election process is determined by the states. The feds always have oversight over wrongdoings and yes, discrimination. Government entities are also the ones employing election workers.
clean_tweet: <USERNAME> the election process is determined by the states the feds always have oversight over wrongdoings and yes discrimination government entities are also the ones employing election workers

Original Tweet: Airbnb will be hiding guests’ full names as part of an anti-discrimination experiment.For two years, hosts in the state of Oregon will only see guests’ initials before accepting the booking request.Measuring discrimination is key to fighting it. https://t.co/QdZ9t3xja5
clean_tweet: airbnb will be hiding guests full names as part of an anti minus discrimination experiment for two years hosts in the state of oregon will only see guests initials before accepting the booking request measuring discrimination is key to fighting it

Original Tweet: @noirefem1 @teaandabikkie @InsiderNews There aren't. In your study they were 31%, in mine there were 44.9%.I don't know that they do, what does it have to do with me?Trans men are much less visible than trans women due to discrimination. I don't see how that proves we're the bad guys.
clean_tweet: <USERNAME> there aren't in your study they were percent in mine there were percent i don't know that they do what does it have to do with me ? trans men are much less visible than trans women due to discrimination i don't see how that proves we're the bad guys

Original Tweet: The 5 basic human rights!Human rights include the right to life and liberty, freedom from slavery and torture, freedom of opinion and expression, the right to work & education, and many more. Everyone is entitled to these rights, without discrimination.  Are we getting all these
clean_tweet: the basic human rights ! human rights include the right to life and liberty freedom from slavery and torture freedom of opinion and expression the right to work and education and many more everyone is entitled to these rights without discrimination are we getting all these

Original Tweet: Texas doctor fired for using leftover Covid-19 vaccine doses sues county for discriminationhttps://t.co/PW167h63dK
clean_tweet: texas doctor fired for using leftover covid minus vaccine doses sues county for discrimination

Original Tweet: The Public Continues to Underestimate COVID’s Age Discrimination - New York Magazine https://t.co/YKiqTLps5f via @GoogleNews
clean_tweet: the public continues to underestimate covid's age discrimination minus new york magazine via <USERNAME>

Original Tweet: Liberal MP to cross floor on discrimination bill | The New Daily https://t.co/EbLkklAx74
clean_tweet: liberal mp to cross floor on discrimination bill the new daily

Original Tweet: @NextShark Rebecca Moon:“representation of Asian-identifying students among the newly admitted freshmen class dropped significantly from 73% to 54% in 2020 when admission policies were revised”54% identifying as Asian means it’s not discrimination https://t.co/RNGlCK4zOY
clean_tweet: <USERNAME> rebecca moon representation of asian minus identifying students among the newly admitted freshmen class dropped significantly from percent to percent in when admission policies were revised percent identifying as asian means it's not discrimination

Original Tweet: Game Changer. No discrimination like @MerrillLynch and the rest of these firms that won’t talk to young black kids about stocks. https://t.co/FjzBTV0iF5
clean_tweet: game changer no discrimination like <USERNAME> and the rest of these firms that won't talk to young black kids about stocks

Original Tweet: @Happytobeaprole @AussieVal10 Unvaccinated people are being coerced into a position.Loss of job, limited access to services, loss of income etc etcDiscrimination
clean_tweet: <USERNAME> unvaccinated people are being coerced into a position loss of job limited access to services loss of income etc etcdiscrimination

Original Tweet: @KristiNoem @JoeBiden It should cover everyone across the board. No exemptions should matter. It’s straight up discrimination!!
clean_tweet: <USERNAME> it should cover everyone across the board no exemptions should matter it's straight up discrimination !

Original Tweet: @cbridgmon I think he has the recruits and their families in mind when he made his statement. Does he really understand the details of the bill? The premise that there’s voter discrimination is a political ruse. He should know better.
clean_tweet: <USERNAME> i think he has the recruits and their families in mind when he made his statement does he really understand the details of the bill ? the premise that there's voter discrimination is a political ruse he should know better

Original Tweet: @ReasonablySober @stefondiggs @TomPelissero This looks a lot like discrimination to me but idk maybe I’m tripping😂🤡 y’all really tryna be China now it’s crazy
clean_tweet: <USERNAME> this looks a lot like discrimination to me but idk maybe i'm tripping 😂 🤡 y'all really tryna be china now it's crazy

Original Tweet: @mcmullendc191 @chubbychicken @nationalpost Regardless, these are not acceptable reasons for exiling them from society.. You claim to be a liberal right?? Opposed to discrimination? Or you’re one of the typical ones that only oppose it in name & are very discriminatory to those that don’t believe in all of your narratives
clean_tweet: <USERNAME> regardless these are not acceptable reasons for exiling them from society you claim to be a liberal right ? opposed to discrimination or you're one of the typical ones that only oppose it in name and are very discriminatory to those that don't believe in all of your narratives

Original Tweet: Chat chose that we read the Australian Goverment's Religious Discrimination bill. FML hahaha https://t.co/NIsr2uKdIS
clean_tweet: chat chose that we read the australian goverment's religious discrimination bill fml hahaha

Original Tweet: Great stuff! Compliance Day / Discrimination Day https://t.co/kkOAuOhbXB
clean_tweet: great stuff ! compliance day discrimination day

Original Tweet: @TheDavidGateho1 @Raebae76 @LozzaFox Because they're: woefully ineffective, do not stop or lower transmission, carry massive risk of side-effect, and have already killed or maimed countless thousands.Your family members should quit, prejudice has no place in the NHS, especially medical discrimination.
clean_tweet: <USERNAME> because they're woefully ineffective do not stop or lower transmission carry massive risk of side minus effect and have already killed or maimed countless thousands your family members should quit prejudice has no place in the nhs especially medical discrimination

Original Tweet: @kayleighmcenany @OutnumberedFNC @FoxNews Some people are the epitome of the dumb blonde.
clean_tweet: <USERNAME> some people are the epitome of the dumb blonde

Original Tweet: Okay that’s it you’re done ,and it’s always dumb blonde. https://t.co/mDPQqRHtQA
clean_tweet: okay that's it you're done and it's always dumb blonde

Original Tweet: @sninalthat @AmoneyResists @UrbanInuk I did learn sexism. Teacher had a wall of "DB"s with student pics.  Whenever a girl asked what he thought was a stupid question, he put their pic on the "DB" wall.  DB = dumb blonde
clean_tweet: <USERNAME> i did learn sexism teacher had a wall of db s with student pics whenever a girl asked what he thought was a stupid question he put their pic on the db wall db = dumb blonde

Original Tweet: @Sammi_Sativa Seems to be. My mother was into perms in the 70’s and she did them too close together and it burned her hair. That is where my theory of the dumb blonde is it is chemically induced right through the skull.
clean_tweet: <USERNAME> seems to be my mother was into perms in the s and she did them too close together and it burned her hair that is where my theory of the dumb blonde is it is chemically induced right through the skull

Original Tweet: @yayamhlaba Dfkm😭😭😭 why did I know who “the tl’s resident dumb blonde” was?😭
clean_tweet: <USERNAME> dfkm 😭 😭 😭 why did i know who the tl's resident dumb blonde was ? 😭

Original Tweet: @boteggna1 cause you sound like a dumb blonde
clean_tweet: <USERNAME> cause you sound like a dumb blonde

Original Tweet: Mgk is such an inspiration for men. Proving "dumb blonde" doesn't just mean women ✊✊✊ https://t.co/3OZ30xbATA
clean_tweet: mgk is such an inspiration for men proving dumb blonde doesn't just mean women ✊ ✊ ✊

Original Tweet: @NotHoodlum For fucks sakes!!!!! Seriously playing a dumb blonde is not an excuse for almost destroying Democracy.
clean_tweet: <USERNAME> for fucks sakes ! seriously playing a dumb blonde is not an excuse for almost destroying democracy

Original Tweet: As a career women it  is disappointing to see she carries on the true meaning of a dumb blonde! https://t.co/gOOW0MkJFa
clean_tweet: as a career women it is disappointing to see she carries on the true meaning of a dumb blonde !

Original Tweet: on an escalator sandwiched among nyjc students I am experiencing a dumb blonde moment to the fullest rn
clean_tweet: on an escalator sandwiched among nyjc students i am experiencing a dumb blonde moment to the fullest rn

Original Tweet: @Maranda73118484 @VolumePrintcess Okay dumb blonde I got tested and tested negative.  The point is I was more protected than my friend!!
clean_tweet: <USERNAME> okay dumb blonde i got tested and tested negative the point is i was more protected than my friend !

Original Tweet: @JoJoFromJerz @KellyannePolls Your what they call a "dumb blonde" you have no clue what your talking about. At least she answers questions unlike your man Bidan, who doesn't, because he can't answer questions
clean_tweet: <USERNAME> your what they call a dumb blonde you have no clue what your talking about at least she answers questions unlike your man bidan who doesn't because he can't answer questions

Original Tweet: @RealCandaceO Move along, nothing to see here, Just another dumb blonde Republican talking ....
clean_tweet: <USERNAME> move along nothing to see here just another dumb blonde republican talking

Original Tweet: @elizabennet3 @JackyP599 I like the dumb blonde comment where she says she isn’t dumb and she isn’t blonde!
clean_tweet: <USERNAME> i like the dumb blonde comment where she says she isn't dumb and she isn't blonde !

Original Tweet: DUMB BLONDE (BLEACHED,but blonde) @kayleighmcenany taking over for the regular DUMB BLONDE  @ainsleyearhardt (aka Ainsley AIRHEAD), the regular on Fox & Fiends tomorrow... https://t.co/Th664uHvyy https://t.co/a12F1tYRc0
clean_tweet: dumb blonde bleached but blonde <USERNAME> taking over for the regular dumb blonde aka ainsley airhead the regular on fox and fiends tomorrow

Original Tweet: Single handedly resurrecting the "dumb blonde" meme https://t.co/6LViOcpyBl
clean_tweet: single handedly resurrecting the dumb blonde meme

Original Tweet: @notareej Omg...I thought I was the only one in the world who remembers "another dumb blonde" singer/songwriter Hoku 😂😂😂
clean_tweet: <USERNAME> omg i thought i was the only one in the world who remembers another dumb blonde singer songwriter hoku 😂 😂 😂

Original Tweet: @MeghanMcCain You had to be a dumb blonde! It was trump who caused this! How dumb can you be!
clean_tweet: <USERNAME> you had to be a dumb blonde ! it was trump who caused this how dumb can you be

Original Tweet: @Sharon737480 @BernardKerik @RudyGiuliani @DonaldJTrumpJr Dumb blonde of the day
clean_tweet: <USERNAME> dumb blonde of the day

Original Tweet: @ovo_crow Anyone can offer commitment, love, safety... but to offer ENDING YOU with BARE HANDS? It doesn't even take a villain to be sleepless over this 😂Ujiko, at a fancy dinner: *confesses eternal love*AfO, silently: *God I just wish a big dumb blonde would fuck me up again.*
clean_tweet: <USERNAME> anyone can offer commitment love safety but to offer ending you with bare hands ? it doesn't even take a villain to be sleepless over this 😂 ujiko at a fancy dinner confesses eternal love afo silently god i just wish a big dumb blonde would fuck me up again

Original Tweet: @leafgh0st shhh be quiet or he’ll get embarrassed and start preaching
clean_tweet: <USERNAME> shhh be quiet or he'll get embarrassed and start preaching

Original Tweet: Trump Republican Embarrassed By Epic Legal Order https://t.co/Lxr3yWrzH5 via @YouTube#Another GOP charged with a crime how shocking !!!🙄🥱🤢🤮💩
clean_tweet: trump republican embarrassed by epic legal order via <USERNAME> another gop charged with a crime how shocking ! 🙄 🥱 🤢 🤮 💩

Original Tweet: @BMacca_Sports It’s so weird that people just can’t accept that he did the wrong thing 😂 Who would ever be embarrassed to be Aussie? #weirdos #wokefools
clean_tweet: <USERNAME> it's so weird that people just can't accept that he did the wrong thing 😂 who would ever be embarrassed to be aussie ? weirdos wokefools

Original Tweet: @ChrisPiscitelli Incorrect. Plus Youre a grown ass man I’d be embarrassed
clean_tweet: <USERNAME> incorrect plus youre a grown ass man i'd be embarrassed

Original Tweet: My friend when they see a song on Spotify that is downloaded but not liked and the playlist I downloaded is one made by me specifically for downloads and i said that I didn’t like that song (because I’m embarrassed to tell them) https://t.co/3MtDDo3LnZ
clean_tweet: my friend when they see a song on spotify that is downloaded but not liked and the playlist i downloaded is one made by me specifically for downloads and i said that i didn't like that song because i'm embarrassed to tell them

Original Tweet: @MelissaFoersch1 @MayorLucasKC @QuintonLucasKC I'm embarrassed for you. https://t.co/Vngkk8iw1R
clean_tweet: <USERNAME> i'm embarrassed for you

Original Tweet: crying and embarrassed playing undertale rp on roblox and my friend joined me i cant
clean_tweet: crying and embarrassed playing undertale rp on roblox and my friend joined me i cant

Original Tweet: Even if you get embarrassed and blush, you can still confront hard things. #KeepMoving
clean_tweet: even if you get embarrassed and blush you can still confront hard things keepmoving

Original Tweet: @27Ashton @as_it_is_ Apparently you have to be happy about spending your hard earned money to go and watch us get embarrassed by Liverpool and City and clap the manager after. Norwich and Villa showing more ambition
clean_tweet: <USERNAME> apparently you have to be happy about spending your hard earned money to go and watch us get embarrassed by liverpool and city and clap the manager after norwich and villa showing more ambition

Original Tweet: @AgentP22 What a smug, arrogant, full-of-himself arse! Putin must be bricking himself that the prick who embarrassed a nation with his “Don’t Let Scoatlan’ Doon” bellowing is “monitoring the situation”. Jesus did indeed weep!
clean_tweet: <USERNAME> what a smug arrogant full minus of minus himself arse ! putin must be bricking himself that the prick who embarrassed a nation with his don't let scoatlan doon bellowing is monitoring the situation jesus did indeed weep

Original Tweet: @chrislhayes @BEVHOWARD40 How embarrassed are you to be a member of today’s media?
clean_tweet: <USERNAME> how embarrassed are you to be a member of today's media ?

Original Tweet: needed the help of 30 fandoms to vote and bts still won with a 17m gap, aren’t you guys embarrassed?
clean_tweet: needed the help of fandoms to vote and bts still won with a gap aren't you guys embarrassed ?

Original Tweet: @BrandonF42069 @BryanHoch Gtfoh loser dick rider ! Fans like you that love doofus players & managers have us in this bind. Go watch the pirates … their fans DGAF if they’re team wins titles or get embarrassed by their hated rivals on a daily basis. Mofo loser.
clean_tweet: <USERNAME> gtfoh loser dick rider ! fans like you that love doofus players and managers have us in this bind go watch the pirates their fans dgaf if they're team wins titles or get embarrassed by their hated rivals on a daily basis mofo loser

Original Tweet: @Super70sSports Embarrassed to say it’s Martina Navratilova. As a kid I was a big Chris Evert fan and then I realized not only how great @Martina was as a player but that she was an even better person. Still is. https://t.co/rvTFs9LP7g
clean_tweet: <USERNAME> embarrassed to say it's martina navratilova as a kid i was a big chris evert fan and then i realized not only how great was as a player but that she was an even better person still is

Original Tweet: Man I'm embarrassed to admit I'd draw myself with Dio and not in a sfw scenario
clean_tweet: man i'm embarrassed to admit i'd draw myself with dio and not in a sfw scenario

Original Tweet: @BlaiseGamedev @kirstyboo79 I'm aware of the foibles of the article in question (having been mistakenly issued one myself), but I guess I was always too embarrassed of it not to be very careful having to actually use the damned thing
clean_tweet: <USERNAME> i'm aware of the foibles of the article in question having been mistakenly issued one myself but i guess i was always too embarrassed of it not to be very careful having to actually use the damned thing

Original Tweet: @vminiety That’s absolutely adorable. And witness him be embarrassed. I love it.
clean_tweet: <USERNAME> that's absolutely adorable and witness him be embarrassed i love it

Original Tweet: If you want to stay in the United States. Texas isn’t doing anything the people of Texas are finally waking up and realizing they’ve all been screwed by the GOP. Women especially you need to get out and vote. The nation is embarrassed by you all. Do better https://t.co/r5oojx7JWA https://t.co/t34B6duBW0
clean_tweet: if you want to stay in the united states texas isn't doing anything the people of texas are finally waking up and realizing they've all been screwed by the gop women especially you need to get out and vote the nation is embarrassed by you all do better

Original Tweet: @Seahawks  how the fuck can you BLOW a 24-9 lead at the half.  Fuckin atrocious.  Honestly embarrassed.
clean_tweet: <USERNAME> how the fuck can you blow a minus lead at the half fuckin atrocious honestly embarrassed

Original Tweet: "No, no, it's..."He shook his head. "It's not you. I didn't even notice, how long were we even – ?"Face flushed, clearly embarrassed, he clasped his hands together. It was obvious once you noticed it how damaged the hand was, even with the silk gloves hiding the - https://t.co/ZFJXm01qXU
clean_tweet: no no it's he shook his head it's not you i didn't even notice how long were we even – ? face flushed clearly embarrassed he clasped his hands together it was obvious once you noticed it how damaged the hand was even with the silk gloves hiding the minus

Original Tweet: TJ hates Alexa cause she is a powerful woman. An oppressor hates an empowered woman who knows her worth
clean_tweet: tj hates alexa cause she is a powerful woman an oppressor hates an empowered woman who knows her worth

Original Tweet: @KSOJESRCESRB @PassiveStein @crawdmc @darakass They have the *ability* to kill, big difference. No court on earth can judge souls....only God/Jesus can. https://t.co/PqvhTb21cS
clean_tweet: <USERNAME> they have the ability to kill big difference no court on earth can judge souls only god jesus can

Original Tweet: Isko Moreno is clearly threatened by an empowered woman. Periodt.
clean_tweet: isko moreno is clearly threatened by an empowered woman periodt

Original Tweet: I don't fvck w religion or religious belief but whenever I saw Maria Lionza's statue I felt there was something inspiring about it. She felt like a really empowered woman, an icon with a great story behind.
clean_tweet: i don't fvck w religion or religious belief but whenever i saw maria lionza's statue i felt there was something inspiring about it she felt like a really empowered woman an icon with a great story behind

Original Tweet: 😱 yes modern, empowered woman!#KimYooJung https://t.co/NTuYVVePtA
clean_tweet: 😱 yes modern empowered woman ! kimyoojung

Original Tweet: @maltiq We support VP Sara for this coming election. An empowered woman that is ready to make a big change for the entire Philippines.
clean_tweet: <USERNAME> we support vp sara for this coming election an empowered woman that is ready to make a big change for the entire philippines

Original Tweet: An empowered woman is not just about being bold and brave. A conservative, traditional woman can be one. They are not weak nor afraid to step out of their comfort zone. It's just that different things empower different people."There is no one way to be a woman"- Florence G.
clean_tweet: an empowered woman is not just about being bold and brave a conservative traditional woman can be one they are not weak nor afraid to step out of their comfort zone it's just that different things empower different people there is no one way to be a woman minus florence g

Original Tweet: @washingtonpost Why kill her? I find it amusing & a good show to see this "empowered woman" kiss low IQ Biden's ass just to work under him. If Kamala's so smart, she'd be president by now. It will be entertaining to see Kamala get on her knees & kiss more asses for her next coveted job.
clean_tweet: <USERNAME> why kill her ? i find it amusing and a good show to see this empowered woman kiss low iq biden's ass just to work under him if kamala's so smart she'd be president by now it will be entertaining to see kamala get on her knees and kiss more asses for her next coveted job

Original Tweet: I’m loving the sass that Anu aunty is giving Doucheraj and MKK lately 😂😂😂😂 her growth of being a timid submissive housewife and semi empowered woman is so fun to watch 😂 especially when her team (Kinju, Samar et al) support her
clean_tweet: i'm loving the sass that anu aunty is giving doucheraj and mkk lately 😂 😂 😂 her growth of being a timid submissive housewife and semi empowered woman is so fun to watch 😂 especially when her team kinju samar et al support her

Original Tweet: @BiggBoss_Tak Empower Fakesswi Andhkaar 😂🤣🤣🤣For what?! Already bohot “empowered” woman hai ULTIMATE BOSS KARAN Season Pandra! Karan Kundrra! #KaranIsTheBoss King @kkundrra@OrmaxMedia #BBKingKaran#KaranKundrra #KKundrraSquad #BiggBoss @justvoot @VootSelect
clean_tweet: <USERNAME> empower fakesswi andhkaar 😂 🤣 🤣 🤣 for what ? ! already bohot empowered woman hai ultimate boss karan season pandra karan kundrra karanistheboss king bbkingkaran karankundrra kkundrrasquad biggboss

Original Tweet: Leni sounds like an advocate talaga of Community Development. This is why I'm voting for her, she's an EMPOWERED WOMAN!#JessicaSohoInterviews
clean_tweet: leni sounds like an advocate talaga of community development this is why i'm voting for her she's an empowered woman ! jessicasohointerviews

Original Tweet: @ZakiyaKINC @SupriyaShrinate This is how an empowered woman talks like. Gajab shrinate aunty
clean_tweet: <USERNAME> this is how an empowered woman talks like gajab shrinate aunty

Original Tweet: People are using VP Leni's statement of the war between Russia and Ukraine to degrade VP Leni but that does not cringe her because that is her stand as a leader and an empowered woman compared to BBM who can't even face interviews and debates...
clean_tweet: people are using vp leni's statement of the war between russia and ukraine to degrade vp leni but that does not cringe her because that is her stand as a leader and an empowered woman compared to bbm who can't even face interviews and debates

Original Tweet: @AenesidemusOZ The film portrays Ball as a remarkable, fearless, and empowered woman who worked hard to perfect her art.
clean_tweet: <USERNAME> the film portrays ball as a remarkable fearless and empowered woman who worked hard to perfect her art

Original Tweet: @youngk_noodle That tinnie little typo that changes everything :'''') SHE IS EMPOWERED WOMAN and I love that.
clean_tweet: <USERNAME> that tinnie little typo that changes everything she is empowered woman and i love that

Original Tweet: Estoy fascinado con esas playlists de YouTube tipo empowered woman, you are the baddest bitch in high school o you are in a toxic relationship es un paraíso nuevo ✨
clean_tweet: estoy fascinado con esas playlists de youtube tipo empowered woman you are the baddest bitch in high school o you are in a toxic relationship es un paraíso nuevo ✨

Original Tweet: Dr.@DianaAtwine, Permanent Secretary @MinofHealthUG:I am happy this report focuses on Women! We as women multitask. We know how to use resources better than men. An empowered woman changes the nation! #EmpowerUgWomen
clean_tweet: dr <USERNAME> permanent secretary i am happy this report focuses on women ! we as women multitask we know how to use resources better than men an empowered woman changes the nation empowerugwomen

Original Tweet: You want to be a strong and empowered woman? Then grow a spine strong enough to look at your own sins and shortcomings square in the eye and be willing to face them head on. Only weak women blame men for everything.
clean_tweet: you want to be a strong and empowered woman ? then grow a spine strong enough to look at your own sins and shortcomings square in the eye and be willing to face them head on only weak women blame men for everything

Original Tweet: Empowered woman KISSES PHENOMENAL QUEEN #KISSESInspiresYOUniverse
clean_tweet: empowered woman kisses phenomenal queen kissesinspiresyouniverse

Original Tweet: @factchekka @MrKRudd You sound mad bro. Did the empowered woman hurt your feelings?
clean_tweet: <USERNAME> you sound mad bro did the empowered woman hurt your feelings ?

Original Tweet: I am 💯! And I am honored to be celebrated and recognized by @bosswomenmedia as a woman sitting at the table for 2021.https://t.co/AyGuaN8SKP.⁣.⁣.⁣.⁣.#bossbabe #bossbabes #bosslady #empoweringwomen#empowerment #entrepreneur #femaleentrepreneur #girlboss#girlpower https://t.co/b63iXYxEYR
clean_tweet: i am 💯 ! and i am honored to be celebrated and recognized by <USERNAME> as a woman sitting at the table for ⁣ ⁣ ⁣ ⁣ bossbabe bossbabes bosslady empoweringwomen empowerment entrepreneur femaleentrepreneur girlboss girlpower

Original Tweet: @Atomarten Bashfully at first, growing into acceptance and then empowerment.
clean_tweet: <USERNAME> bashfully at first growing into acceptance and then empowerment

Original Tweet: 4 sum of you tht be so heavy on the women empowerment on here.... y'all sure do shit on a number of women a lot. guess it only applies 2 the btches of your liking, huh. 🤡
clean_tweet: sum of you tht be so heavy on the women empowerment on here y'all sure do shit on a number of women a lot guess it only applies the btches of your liking huh 🤡

Original Tweet: @BeingGay247 Incorrect. The term used to be used interchangeably with “hermaphrodite” or eunuch in English, however the Indian Ministry of Social Justice and Empowerment redefined it as of January 2014.
clean_tweet: <USERNAME> incorrect the term used to be used interchangeably with hermaphrodite or eunuch in english however the indian ministry of social justice and empowerment redefined it as of january

Original Tweet: And miss me with this fake black girl empowerment shit . We attempted to destroy a man off of her word alone. Now the courts says there's no DNA and the police says there's no bullet fragments.... So the court & police are still not enough for Tory Lanez to be absolved
clean_tweet: and miss me with this fake black girl empowerment shit we attempted to destroy a man off of her word alone now the courts says there's no dna and the police says there's no bullet fragments so the court and police are still not enough for tory lanez to be absolved

Original Tweet: Once made equal to man, woman becomes his superior.Who can really define "Women Empowerment" and/or emancipation?
clean_tweet: once made equal to man woman becomes his superior who can really define women empowerment and or emancipation ?

Original Tweet: Advanced Barista skills Training for youth  now happening in Kampala.Thank you Iwca uganda chapter for supporting and empowering barista house to create a difference in the lives of these young stars.# women in coffee # youth skilling# women&youth empowerment, advancement https://t.co/QWarb5frkN
clean_tweet: advanced barista skills training for youth now happening in kampala thank you iwca uganda chapter for supporting and empowering barista house to create a difference in the lives of these young stars women in coffee youth skilling women and youth empowerment advancement

Original Tweet: Going back and forth between “sorry hoes hate me cuz I’m the IT girl” and “it feels so good to be ALIVEE” but it’s okay because they both Black empowerment songs from Black women 😌🤝 https://t.co/Tvw128F1Jo
clean_tweet: going back and forth between sorry hoes hate me cuz i'm the it girl and it feels so good to be alivee but it's okay because they both black empowerment songs from black women 😌 🤝

Original Tweet: James Harden. Hell of a ball player. But the absolute definition of a DIVA. Completely bails on the Rockets. Dying now to bail on the Nets (where he wanted to go). This is the shitty side of the player empowerment era.
clean_tweet: james harden hell of a ball player but the absolute definition of a diva completely bails on the rockets dying now to bail on the nets where he wanted to go this is the shitty side of the player empowerment era

Original Tweet: Hey y’all, my spiritual empowerment brand is almost to 40k followers on IG. Mostly everyone on here already follows me, but I’d really appreciate it if y’all could RT this for the people that don’t so I can hit my 40k goal by New Years 🙏🏽. It’s @BadAndBrujita on IG. Love y’all 😘
clean_tweet: hey y'all my spiritual empowerment brand is almost to followers on ig mostly everyone on here already follows me but i'd really appreciate it if y'all could rt this for the people that don't so i can hit my goal by new years 🙏🏽 it's <USERNAME> on ig love y'all 😘

Original Tweet: Sophia and Riley receive the Family Empowerment Scholarship for students with unique abilities through @StepUp4Students. They use their education savings accounts to pay for training sessions. Learn how it expands their world. #entry #StepUpForChoice https://t.co/O6rnf7FCWu
clean_tweet: sophia and riley receive the family empowerment scholarship for students with unique abilities through <USERNAME> they use their education savings accounts to pay for training sessions learn how it expands their world entry stepupforchoice

Original Tweet: I appreciate men yang very vocal about women empowerment & advocates about our struggles. You guys are the best! 💛💛💛
clean_tweet: i appreciate men yang very vocal about women empowerment and advocates about our struggles you guys are the best ! 💛 💛 💛

Original Tweet: Never forget that Kobe spent an offseason begging the Lakers to trade him and they didn't. Everything with Ben Simmons is in the hands of the Sixers. The empowerment talk is nonsense #NBATwitter
clean_tweet: never forget that kobe spent an offseason begging the lakers to trade him and they didn't everything with ben simmons is in the hands of the sixers the empowerment talk is nonsense nbatwitter

Original Tweet: first time i’m saying fuck women empowerment. https://t.co/SsGsxYqGe1
clean_tweet: first time i'm saying fuck women empowerment

Original Tweet: Kindly download and signup on the @bantublockchain App and witness a new era of Digital currencies that believe in the empowerment of communities.@mbenkum#bantu #bantuxpansion #asangazinwi
clean_tweet: kindly download and signup on the <USERNAME> app and witness a new era of digital currencies that believe in the empowerment of communities bantu bantuxpansion asangazinwi

Original Tweet: The latest update for #Nastel includes "CIOs, Leaders Facing Unprecedented Empowerment and Challenges - Top Predictions" and "What can you learn from #IoT with i2M - Part 2". #Monitoring #Middleware https://t.co/WnsSEjBUtT
clean_tweet: the latest update for nastel includes cios leaders facing unprecedented empowerment and challenges minus top predictions and what can you learn from iot with minus part monitoring middleware

Original Tweet: @JamesEvansMS They should be empowering our communities, not empowering themselves. Have you not seen Westminster the past 21 months how dare a tory talk about empowerment after what the   cons have done in conning the nation
clean_tweet: <USERNAME> they should be empowering our communities not empowering themselves have you not seen westminster the past months how dare a tory talk about empowerment after what the cons have done in conning the nation

Original Tweet: @RulerOfHumanity So on Halo infinite Atriox defeats with mastery Master chief... So nos Master gets defeated by? By Women empowerment??? Wot
clean_tweet: <USERNAME> so on halo infinite atriox defeats with mastery master chief so nos master gets defeated by ? by women empowerment wot

Original Tweet: @NFTCommenter @zoobendo @CryptoCvnts @icebergy_ I suppose they’re better than the egirl OnlyFans sluts who just attention seek from simps for their crypto 🤷🏻‍♂️There’s plenty women on CT who are cool and fun to interact with.   This is just a pile on to show support for a shitty person in the name of female empowerment
clean_tweet: <USERNAME> i suppose they're better than the egirl onlyfans sluts who just attention seek from simps for their crypto 🤷🏻 ♂ ️there's plenty women on ct who are cool and fun to interact with this is just a pile on to show support for a shitty person in the name of female empowerment

Original Tweet: 🙌When your super excited today was your first meet with My Sisters Keeper girls empowerment club -you race home and design your poster #mystrongYounglady #shesgoingplaces  ❤️#engage #haveavoice #makeitknown #EmpowerWomen #supportive #promote @ladybug548 @MsResource @NYCSchools https://t.co/KQovXSzflE
clean_tweet: 🙌 when your super excited today was your first meet with my sisters keeper girls empowerment club minus you race home and design your poster mystrongyounglady shesgoingplaces ❤ ️ engage haveavoice makeitknown empowerwomen supportive promote <USERNAME>

Original Tweet: @kenzietuff Ideas Have Consequences - Richard M. WeaverNotes on Epistemology - Rev. John J. TooheyThere's also a Brazilian author I would highly recommend, but AFAIK he has only one full book published in English: https://t.co/IZqIjQTbX5
clean_tweet: <USERNAME> ideas have consequences minus richard m weavernotes on epistemology minus rev john j tooheythere's also a brazilian author i would highly recommend but afaik he has only one full book published in english

Original Tweet: @ShevanWilkin ha yeah, a classic case of ‘epistemology begets ontology’
clean_tweet: <USERNAME> ha yeah a classic case of epistemology begets ontology

Original Tweet: Our tip of the week is the book “A Continental Guide to Philosophy”, by @jdmacready. Starting with 3 fundamental questions about metaphysics, epistemology, and ethics, Macready guides us through the philosophy of Plato, Descartes, Hume, Kant, Nietzsche, Schopenhauer and Arendt, + https://t.co/NQ0pP0mTdO
clean_tweet: our tip of the week is the book a continental guide to philosophy by <USERNAME> starting with fundamental questions about metaphysics epistemology and ethics macready guides us through the philosophy of plato descartes hume kant nietzsche schopenhauer and arendt plus

Original Tweet: @Toffeeseagull Reading widely always good,but important to distinguish ontology (realism) and epistemology (positivism). Critical realism has commitment to realist ontology but permits “epistemic relativism” https://t.co/EM37O8apy3
clean_tweet: <USERNAME> reading widely always good but important to distinguish ontology realism and epistemology positivism critical realism has commitment to realist ontology but permits epistemic relativism

Original Tweet: @FascBear @MelosOf @buzz_commander @EveKeneinan Modernists figured they could reset everything by starting first with epistemology and giving up on metaphysics. Now we are sinking into the abyss of postmodernism. Happy happy joy joy.
clean_tweet: <USERNAME> modernists figured they could reset everything by starting first with epistemology and giving up on metaphysics now we are sinking into the abyss of postmodernism happy happy joy joy

Original Tweet: @grace_hawthorn @DuncanHenry78 @HJoyceGender @profjmb @DebbieHayton be women signed a letter against "terfs". It's standpoint epistemology, and it almost always has the end effect of trampling the disadvantaged in a group.
clean_tweet: <USERNAME> be women signed a letter against terfs it's standpoint epistemology and it almost always has the end effect of trampling the disadvantaged in a group

Original Tweet: Adding ‘understanding ravels’ to my unending list of things to learn. Pushing toward the top since things that are *like* knots but are *not* knots slightly break my epistemology. https://t.co/aOws2kpcPi
clean_tweet: adding understanding ravels to my unending list of things to learn pushing toward the top since things that are like knots but are not knots slightly break my epistemology

Original Tweet: @PalaGiorgi @P62_End_Me @AtheistsL No, it's an engagement in subjective epistemology. I have subjective reasons for it. And the words we're using all have subjective meanings. Pointing at everything I say and going "you're saying you know that objectively!" is a bad argument, because I only know it subjectively.
clean_tweet: <USERNAME> no it's an engagement in subjective epistemology i have subjective reasons for it and the words we're using all have subjective meanings pointing at everything i say and going you're saying you know that objectively ! is a bad argument because i only know it subjectively

Original Tweet: @pseudlicious @sandinoab Her conclusions and her critique of Eurocentric analyses masquerading as liberatory are on point. But she ignores the fact that Anti-Oedipus has similar critiques of colonial epistemology as well.
clean_tweet: <USERNAME> her conclusions and her critique of eurocentric analyses masquerading as liberatory are on point but she ignores the fact that anti minus oedipus has similar critiques of colonial epistemology as well

Original Tweet: @gdmorejon ‘Rand DEMOLISHES epistemology with FACTS and REASON!’
clean_tweet: <USERNAME> rand demolishes epistemology with facts and reason !

Original Tweet: Empirical evidence is of central importance to the sciences and plays a role in various other fields, like epistemology and law.https://t.co/Hg0JIUtKuI
clean_tweet: empirical evidence is of central importance to the sciences and plays a role in various other fields like epistemology and law

Original Tweet: Tribalism is a matter of social organization, not “epistemology.”Your malapropism speaks volumes about how ”classical liberals” overestimate their abilities and thus make poor, if not reckless, stewards of their inheritance.The person without a tribe is fragile and rootless. https://t.co/zM2U3SFvAF
clean_tweet: tribalism is a matter of social organization not epistemology your malapropism speaks volumes about how classical liberals overestimate their abilities and thus make poor if not reckless stewards of their inheritance the person without a tribe is fragile and rootless

Original Tweet: @EconKilljoy I think a lot of people believe in a "soft" standpoint epistemology but very few people believe in the existence of a coherent feminist standpoint
clean_tweet: <USERNAME> i think a lot of people believe in a soft standpoint epistemology but very few people believe in the existence of a coherent feminist standpoint

Original Tweet: Currently doing my MA dissertation and trying to work out all those ‘Wowsers’ terminology! If you can help with ontology, epistemology and anything in or even vaguely related to anything research related which would help, I’d be eternally grateful 🎓
clean_tweet: currently doing my ma dissertation and trying to work out all those wowsers terminology ! if you can help with ontology epistemology and anything in or even vaguely related to anything research related which would help i'd be eternally grateful 🎓

Original Tweet: Since men can get pregnant, then men can get abortions. If men can get abortions, then they get an opinion.If you want to play silly little word games using standpoint epistemology.
clean_tweet: since men can get pregnant then men can get abortions if men can get abortions then they get an opinion if you want to play silly little word games using standpoint epistemology

Original Tweet: "Since true thoughts don’t come with a special glow announcing themselves as true, we can’t use truth as a marker for well-formed, worthwhile beliefs." - @SellarsRespectr in @aeonmag https://t.co/dsz5Im4m94
clean_tweet: since true thoughts don't come with a special glow announcing themselves as true we can't use truth as a marker for well minus formed worthwhile beliefs minus <USERNAME> in

Original Tweet: @Tracinski @shikhadalmia I think an Objectivism sets up pretty big obstacles in the way of appreciating any kind of social epistemology! Like I think an Objectivist views these fields always with the suspicion that there is moral relativism and hostility to science lurking behind the page.
clean_tweet: <USERNAME> i think an objectivism sets up pretty big obstacles in the way of appreciating any kind of social epistemology ! like i think an objectivist views these fields always with the suspicion that there is moral relativism and hostility to science lurking behind the page

Original Tweet: @samomidiji Don’t mind him, if you phrase a question like this for a research in qualitative analysis, this shit ain’t going through ethics or your profs. Acting like English is so hard to comprehend. His positionality and epistemology is clearly biased since he doesn’t know we learned.
clean_tweet: <USERNAME> don't mind him if you phrase a question like this for a research in qualitative analysis this shit ain't going through ethics or your profs acting like english is so hard to comprehend his positionality and epistemology is clearly biased since he doesn't know we learned

Original Tweet: @stephenjudkins theres a lot tribal epistemology masquerading  as skepticism
clean_tweet: <USERNAME> theres a lot tribal epistemology masquerading as skepticism

Original Tweet: I started teaching this worldviews  lesson today to KS3 today & the “What is real” questionnaire from @NATREupdate makes a fab introduction to a unit looking at epistemology.  I have been using it with Yr7 today, some of the language is hard but with guidance they could access it https://t.co/0Ew27ozdNy
clean_tweet: i started teaching this worldviews lesson today to today and the what is real questionnaire from <USERNAME> makes a fab introduction to a unit looking at epistemology i have been using it with today some of the language is hard but with guidance they could access it

Original Tweet: It's quite clear. When we say that there should be equality between both the genders, atleast the rules should be same. It's really incomprehensible why DRS is not there for #WomenCricket https://t.co/Qg1FK7HBee
clean_tweet: it's quite clear when we say that there should be equality between both the genders atleast the rules should be same it's really incomprehensible why drs is not there for womencricket

Original Tweet: @UGlawyer My dear, a wife has never been a servant in her husband's house ekyo kikyuuseInfact it's the husband who is the servant in his home because you have to work hard in order for them to have a good life yes there can never be equality between the two in the family
clean_tweet: <USERNAME> my dear a wife has never been a servant in her husband's house ekyo kikyuuseinfact it's the husband who is the servant in his home because you have to work hard in order for them to have a good life yes there can never be equality between the two in the family

Original Tweet: 1/2 - Does equality between men and women mean equality based on a correct understanding and distinction of basic physical strength, physical differences, vocal differences, and the nature of masculinity and femininity as living things? / Translation site use
clean_tweet: / minus does equality between men and women mean equality based on a correct understanding and distinction of basic physical strength physical differences vocal differences and the nature of masculinity and femininity as living things ? translation site use

Original Tweet: Jason Wants To Perform A Two Tailed Test For Equality Between Two Independent Sa https://t.co/NLpqk7aWg4
clean_tweet: jason wants to perform a two tailed test for equality between two independent sa

Original Tweet: @familyonbikes @JuddLegum @AshaRangappa_ CRT (popular definition=racial wokeness) ensures that equality between the races can never exist because it makes it impossible to move beyond racism of the past, and tells black people that they are victims of a white supremacist society in which there is no way they can succeed
clean_tweet: <USERNAME> crt popular definition = racial wokeness ensures that equality between the races can never exist because it makes it impossible to move beyond racism of the past and tells black people that they are victims of a white supremacist society in which there is no way they can succeed

Original Tweet: Boris Johnson never brushing his hair shows gender inequality is very much alive, says Hillary Clinton Clinton will not live to see “true #equality” between men and women -> https://t.co/ytdtbG3tKS#Gender #Genderinequality  #BorisJohnson #HillaryClinton #Women https://t.co/e4NZDoEtgH
clean_tweet: boris johnson never brushing his hair shows gender inequality is very much alive says hillary clinton clinton will not live to see true equality between men and women minus gender genderinequality borisjohnson hillaryclinton women

Original Tweet: @thecodinghigh There are many books about US citizens living in France. They all mention the fact that the public system help families to raise their children. Women can work ! Equality between men and women is far from reached, but it is still better than in many other countries.
clean_tweet: <USERNAME> there are many books about us citizens living in france they all mention the fact that the public system help families to raise their children women can work ! equality between men and women is far from reached but it is still better than in many other countries

Original Tweet: @hhjsboba waiting for the day we have bookmark folders and equality between twt web and app
clean_tweet: <USERNAME> waiting for the day we have bookmark folders and equality between twt web and app

Original Tweet: What I really dislike about this stuff is the implicit assumption of equality between the author calling for us to end our support (we might, and it would really happen soon) and Iran stopping their support (come on?!).
clean_tweet: what i really dislike about this stuff is the implicit assumption of equality between the author calling for us to end our support we might and it would really happen soon and iran stopping their support come on ? !

Original Tweet: Yah🤔we need EQUALITY between both Genders. Cause honestly we way too quick to cancel Males than Females in society. I am not taking sides but truth is we have all normalized women crying rape to get back on the other Gender. I BELIEVE NOBODY. I was not part of their relationship https://t.co/UPsKTqhUfq
clean_tweet: yah 🤔 we need equality between both genders cause honestly we way too quick to cancel males than females in society i am not taking sides but truth is we have all normalized women crying rape to get back on the other gender i believe nobody i was not part of their relationship

Original Tweet: Remember when Ryback got fired from WWE for going on the internet and pitching socialist contract equality between upper- and lower-card talents?
clean_tweet: remember when ryback got fired from wwe for going on the internet and pitching socialist contract equality between upper minus and lower minus card talents ?

Original Tweet: Terminological meaning:  Sayyid Sharif says, "Justice is a point of equality between excess and deviation which keeps the sides equal and comes to a standstill on the truth". (Political System of Islam, Prof. Ghulam Rasool Cheema)#FabricatedCalibreQueen @TeamPakDefense
clean_tweet: terminological meaning sayyid sharif says justice is a point of equality between excess and deviation which keeps the sides equal and comes to a standstill on the truth political system of islam prof ghulam rasool cheema fabricatedcalibrequeen <USERNAME>

Original Tweet: feminism is way more than girls supporting girls. its about liberation from patriarchal society and other social oppression (like capitalism).“girls supporting girls” jus promotes the false idea of equality between women and men which literally the main objective of this movement
clean_tweet: feminism is way more than girls supporting girls its about liberation from patriarchal society and other social oppression like capitalism girls supporting girls jus promotes the false idea of equality between women and men which literally the main objective of this movement

Original Tweet: @2021_kid @2beorb2 @Intel_sky So how about leaving Islam? Equality between men and women? Equality between non Muslim's and Muslims? How about you agree to be treated the same as non-Muslims are under the sharia? Do you accept?
clean_tweet: <USERNAME> so how about leaving islam ? equality between men and women equality between non muslim's and muslims how about you agree to be treated the same as non minus muslims are under the sharia do you accept

Original Tweet: @chasewnelson @zachary_ardern @RJABuggs The rate comparison of equality between dN and dS is baked right in. If you make the assumption (which is made by the scientist, not the model) that dS is neutral, then rejecting the null is rejecting equality between dN and a putatively neutral class of sites (dS).
clean_tweet: <USERNAME> the rate comparison of equality between dn and ds is baked right in if you make the assumption which is made by the scientist not the model that ds is neutral then rejecting the null is rejecting equality between dn and a putatively neutral class of sites ds

Original Tweet: It is sad to think that we as a people should be more evolved than this but it is this archaic mentality that holds us back and diminishes and progress we hope to make in the fight for equality between men and women. Being equal is not being weak. https://t.co/jNoxSA2iw3
clean_tweet: it is sad to think that we as a people should be more evolved than this but it is this archaic mentality that holds us back and diminishes and progress we hope to make in the fight for equality between men and women being equal is not being weak

Original Tweet: What is this? You want me to promote equality between men and women? Women are only about 50% of the world's population, why should they get such special attention?
clean_tweet: what is this ? you want me to promote equality between men and women women are only about percent of the world's population why should they get such special attention

Original Tweet: @carwu1 to achieve equality between districts and boundaries have been removed, enabling travel anywhere in the region with the same ticket.I am sorry for the delay in our reply, I hope this helps clarify. ^Beth (3/3)
clean_tweet: <USERNAME> to achieve equality between districts and boundaries have been removed enabling travel anywhere in the region with the same ticket i am sorry for the delay in our reply i hope this helps clarify beth /

Original Tweet: @pelorat This negates all experiences of caste oppression and assumes historical and modern equality between castes that simply doesn’t exist. Nothing to do with the west - it’s illogical. Like I said, things can definitely be hurtful but to say it’s casteist is flawed.
clean_tweet: <USERNAME> this negates all experiences of caste oppression and assumes historical and modern equality between castes that simply doesn't exist nothing to do with the west minus it's illogical like i said things can definitely be hurtful but to say it's casteist is flawed

Original Tweet: In some fields attaining equality between men and women is slow yet progressing because men always meet the criteria and women lack the skills. This year I hope we can invest in transformative education and capacity strengthening to enable women and girls meet up.
clean_tweet: in some fields attaining equality between men and women is slow yet progressing because men always meet the criteria and women lack the skills this year i hope we can invest in transformative education and capacity strengthening to enable women and girls meet up

Original Tweet: @dreaming9to5 @DAJensen07 @n3ro @YusufTwt @GOP Let me reiterate that I don’t buy Asian privilege the same way that I don’t buy white privilege. Fundamentally, it’s tribal essentialism and that shit is never going to solve any of our problems.
clean_tweet: <USERNAME> let me reiterate that i don't buy asian privilege the same way that i don't buy white privilege fundamentally it's tribal essentialism and that shit is never going to solve any of our problems

Original Tweet: Maximalism of Welfare, Wellness, Well-Being & Prosperity and Minimalism of Burdens, Struggles, Menaces, Troubles & Problems are the very "Essentialism of Leadership"
clean_tweet: maximalism of welfare wellness well minus being and prosperity and minimalism of burdens struggles menaces troubles and problems are the very essentialism of leadership

Original Tweet: @redlightvoices And thank you for addressing this. Essentialism in my opinion is one of the incorrect descriptions of the world that has done the most damage to both individuals and societies. It prevents seeking or even allowing change and denies the dynamism of the world around us.
clean_tweet: <USERNAME> and thank you for addressing this essentialism in my opinion is one of the incorrect descriptions of the world that has done the most damage to both individuals and societies it prevents seeking or even allowing change and denies the dynamism of the world around us

Original Tweet: "You're going to mask up my child and then teach them race essentialism? Um... No? And like, over my dead body." – Based @ComicDaveSmith https://t.co/LCprXkeEgi
clean_tweet: you're going to mask up my child and then teach them race essentialism ? um no and like over my dead body – based <USERNAME>

Original Tweet: listening to one direction on repeat to write this paper about biological essentialism and the myth of motherhood <3 this is the future simon cowell wanted to create u guys just couldn't see it yet
clean_tweet: listening to one direction on repeat to write this paper about biological essentialism and the myth of motherhood this is the future simon cowell wanted to create u guys just couldn't see it yet

Original Tweet: pointblank opened nervetrainers rebounds essentialismdrone lettering clothespinhttps://t.co/H5gls15idvhttps://t.co/HvRr62a7Xuhttps://t.co/EKt5DHQVQk
clean_tweet: pointblank opened nervetrainers rebounds essentialismdrone lettering clothespin

Original Tweet: @RSecretary2 @T5cythe @SeaweedLover916 I feel you. Making this whole matter even more annoying to deal with is we even refer to theories of human invariance as "essentialism", piling even more baggage onto the whole mess lmao
clean_tweet: <USERNAME> i feel you making this whole matter even more annoying to deal with is we even refer to theories of human invariance as essentialism piling even more baggage onto the whole mess lmao

Original Tweet: @kidanarchy2105n @the_moviebob @wil_da_beast630 Cultural Marxism, race essentialism, postmodern gobbily gook, crybaby socialism, mental illness daddy issues with a liberal arts degree and positions of power
clean_tweet: <USERNAME> cultural marxism race essentialism postmodern gobbily gook crybaby socialism mental illness daddy issues with a liberal arts degree and positions of power

Original Tweet: @kaalakawaa Yess, but wahi masla hai all these sexology terms basically reinforce biological essentialism while trying to be inclusive
clean_tweet: <USERNAME> yess but wahi masla hai all these sexology terms basically reinforce biological essentialism while trying to be inclusive

Original Tweet: @KitDarkfeather @GalicianGL @JMoore821 @TulsiGabbard And then link an article about creativity vs racial essentialism, and somehow missed the point that those ideas are exactly why the GOP doesn't elevate these people, in opposition to the dems who are using it for Woke clout, the GOP just doesn't need them and doesn't care.
clean_tweet: <USERNAME> and then link an article about creativity vs racial essentialism and somehow missed the point that those ideas are exactly why the gop doesn't elevate these people in opposition to the dems who are using it for woke clout the gop just doesn't need them and doesn't care

Original Tweet: * Beyond the North Wind: The Rise and Fall of the Mystic North* Essentialism * The House in the Cerulean Sea * The Four AgreementsOctober* Every Heart a Doorway* The Book of Magic* The Memory Police* The Body Keeps the Score* Norse Mythology* Circe (***Best Light Read)
clean_tweet: beyond the north wind the rise and fall of the mystic north essentialism the house in the cerulean sea the four agreementsoctober every heart a doorway the book of magic the memory police the body keeps the score norse mythology circe best light read

Original Tweet: @FreeBlckThought @JaimePretellEsq I’m fairly certain kendis racial essentialism is in itself pure racism and all people should laugh him out of the public square
clean_tweet: <USERNAME> i'm fairly certain kendis racial essentialism is in itself pure racism and all people should laugh him out of the public square

Original Tweet: @JakeGittes2217 race essentialism is a foundational assumption in the Racial Reconciliation discourse
clean_tweet: <USERNAME> race essentialism is a foundational assumption in the racial reconciliation discourse

Original Tweet: @Maladroithe @EricMGarcia @RottenInDenmark Oh yeah, it’s hand-in-hand with their commitment to gender essentialism - women are dainty and feminine and eager to support their husband & his needs. A “real man” doesn’t like anyone too fat, too androgynous, or too demanding, so how can you blame them if they stray?
clean_tweet: <USERNAME> oh yeah it's hand minus in minus hand with their commitment to gender essentialism minus women are dainty and feminine and eager to support their husband and his needs a real man doesn't like anyone too fat too androgynous or too demanding so how can you blame them if they stray ?

Original Tweet: @RedHotBlaziken @ZubyMusic Where he was wrong of course was to speak of "white liberals".  And throwing out the race essentialism, even then there's a lot travelling under that "liberal" banner.
clean_tweet: <USERNAME> where he was wrong of course was to speak of white liberals and throwing out the race essentialism even then there's a lot travelling under that liberal banner

Original Tweet: @Executionotron @cha_neg @ADnDMaster The very idea of alignment, that there are objective, real categories of morality that can be classified in terms of good, evil, law and chaos is essentialism of the kind that is being objected to. Alignment in D&D is REAL, objective moral differentiation, that is surely...
clean_tweet: <USERNAME> the very idea of alignment that there are objective real categories of morality that can be classified in terms of good evil law and chaos is essentialism of the kind that is being objected to alignment in d and d is real objective moral differentiation that is surely

Original Tweet: @davo_arid an essentialism. Conservative = old, white, uncool. Minorities = young, cool, wear sunglasses at night, must steal their juju.
clean_tweet: <USERNAME> an essentialism conservative = old white uncool minorities = young cool wear sunglasses at night must steal their juju

Original Tweet: Black people love race essentialism and race science while claiming to hate racism.
clean_tweet: black people love race essentialism and race science while claiming to hate racism

Original Tweet: @JPSteven21 @AlsoACarpenter @NeilShenvi @deonteleologist Right & that’s Essentialism which is Man Made Systems >>> Logos. The next step is to point out the essentialism & they can (1) remain silent and be complicit in an Essentialist/Idolatrous Praxis or (2) speak up by picking one of the two termini (essentialist vs. pulling-back). 👉 https://t.co/EImtDdWhR9
clean_tweet: <USERNAME> right and that's essentialism which is man made systems logos the next step is to point out the essentialism and they can remain silent and be complicit in an essentialist idolatrous praxis or speak up by picking one of the two termini essentialist vs pulling minus back 👉

Original Tweet: @RayRayInTheBay Why do you need to teach kids about gender essentialism?
clean_tweet: <USERNAME> why do you need to teach kids about gender essentialism ?

Original Tweet: everyday sexism, brought to you by the 2021 century#seriously https://t.co/WsByAitu8G
clean_tweet: everyday sexism brought to you by the century seriously

Original Tweet: the amount of filth in my mentions after this story was...something https://t.co/2XZ9WEGPZs the new lawsuit detailing "nightmarish conditions of rampant sexual harassment" at #tesla is both heartbreaking and unsurprising. her lawsuit also blames @elonmusk's tweets, as it should
clean_tweet: the amount of filth in my mentions after this story was something the new lawsuit detailing nightmarish conditions of rampant sexual harassment at tesla is both heartbreaking and unsurprising her lawsuit also blames <USERNAME>'s tweets as it should

Original Tweet: "You learn that 'nothing' is necessary armour you must carry with you" -- left utterly speechless by @kimmoorepoet's reading of her poem about how women and young girls expereince everyday sexism @BBCWomensHour
clean_tweet: you learn that nothing is necessary armour you must carry with you minus minus left utterly speechless by <USERNAME>'s reading of her poem about how women and young girls expereince everyday sexism <USERNAME>

Original Tweet: I can’t understand how a math teacher would discourage passionate young women from taking as much math as possible. She WANTS to take the harder class. She likes working hard at math.Everyday sexism. 🤬
clean_tweet: i can't understand how a math teacher would discourage passionate young women from taking as much math as possible she wants to take the harder class she likes working hard at math everyday sexism 🤬

Original Tweet: @SusanMc10960664 @joannaccherry @caldo6419 @BorisJohnson Called undermining authority and everyday sexism
clean_tweet: <USERNAME> called undermining authority and everyday sexism

Original Tweet: There still a lot of work needed to be done in STEM fields when it comes to how we conduct ourselves as men towards women. This article is spot on.  https://t.co/CtxrydogK9
clean_tweet: there still a lot of work needed to be done in stem fields when it comes to how we conduct ourselves as men towards women this article is spot on

Original Tweet: The reality of policing, everyday sexism and misogyny.  ‘They joke about raping women and stuffing them in the boot': female police officers tell their work stories https://t.co/9nEeNguIXF
clean_tweet: the reality of policing everyday sexism and misogyny they joke about raping women and stuffing them in the boot female police officers tell their work stories

Original Tweet: Bad Feminist, Invisible Women, Feminism is for Everybody, On Intersectionality, Too Fat Too Slutty Too Loud,We Should All Be Feminists, Everyday Sexism, What We Talk About When We Talk About Rape, A Room of One's Own, Girl Women Other, The Color Purple, Circe, The Golden Notebook
clean_tweet: bad feminist invisible women feminism is for everybody on intersectionality too fat too slutty too loud we should all be feminists everyday sexism what we talk about when we talk about rape a room of one's own girl women other the color purple circe the golden notebook

Original Tweet: Eutelsat Signs up to French #StOpE Initiative Against Everyday Sexism in the Workplace https://t.co/X0iGT6MyXw https://t.co/WoZNvc4a0z
clean_tweet: eutelsat signs up to french stope initiative against everyday sexism in the workplace

Original Tweet: “The release of the [human rights commission investigation] report was blocked by firefighters’ union chief Peter Marshall, who denied claims the state’s fire services were beset by “everyday sexism” …that placed women at risk of harm.” https://t.co/GEQiNqMfop
clean_tweet: the release of the human rights commission investigation report was blocked by firefighters union chief peter marshall who denied claims the state's fire services were beset by everyday sexism that placed women at risk of harm

Original Tweet: "An HBO miniseries on [Catherine the Great] expected viewers to welcome a 70-something Helen Mirren playing a 30-something in perpetual fury about everyday sexism."Why I stopped watching historical dramas. https://t.co/SF0vnQUJL0
clean_tweet: an hbo miniseries on catherine the great expected viewers to welcome a minus something helen mirren playing a minus something in perpetual fury about everyday sexism why i stopped watching historical dramas

Original Tweet: #BookRelease The Trial by Laura BatesHive Books: https://t.co/Tobk0puaTZ Amazon: https://t.co/dJcsdxsxhO https://t.co/yQsFJ8aCHd
clean_tweet: bookrelease the trial by laura bateshive books amazon

Original Tweet: There are other explanations like who had more living family members but I suspect everyday sexism.Two teens went missing together and were found dead together decades later... The girl's funeral costs GoFundMe raised $8,498. The boy's raised just $3,988.Less than half FFS.
clean_tweet: there are other explanations like who had more living family members but i suspect everyday sexism two teens went missing together and were found dead together decades later the girl's funeral costs gofundme raised the boy's raised just less than half ffs

Original Tweet: ★★ Crying 'Wolf' | Everyday Sexism https://t.co/JW8YdQzk1H #RandomReview
clean_tweet: ★ ★ crying wolf everyday sexism randomreview

Original Tweet: Everyday sexism. Katie Price, 43, arrives at court to be sentenced for drink-driving https://t.co/Ntt8sb3jIi @MailOnline
clean_tweet: everyday sexism katie price arrives at court to be sentenced for drink minus driving <USERNAME>

Original Tweet: An example of everyday sexism in our universities and major discrimination against women. https://t.co/kuJNBQNnlP
clean_tweet: an example of everyday sexism in our universities and major discrimination against women

Original Tweet: @aztextheegg @David_Challen @pritipatel What about the warning signs before this happened? The 'joking' about killing women and stuffing their bodies into the boots of cars? His nickname 'The Rapist'? The testimony from female officers about the misogyny they have to put up with as detailed by Everyday Sexism?
clean_tweet: <USERNAME> what about the warning signs before this happened ? the joking about killing women and stuffing their bodies into the boots of cars his nickname the rapist the testimony from female officers about the misogyny they have to put up with as detailed by everyday sexism

Original Tweet: @TJGriffiths @simonschusterUK Everyday Sexism is worth the time!
clean_tweet: <USERNAME> everyday sexism is worth the time !

Original Tweet: .@MicrosoftAU MD ANZ Steven Worrall says workplace harassment is a “scourge on our society” - leaders have to realise that just because they are not hearing about it, it doesn’t mean it isn’t happening. #STANDUP #GenderEquality @champs_change @LizBroderickhttps://t.co/cisd5OicLP
clean_tweet: <USERNAME> md anz steven worrall says workplace harassment is a scourge on our society minus leaders have to realise that just because they are not hearing about it it doesn't mean it isn't happening standup genderequality

Original Tweet: And who says women dont face ''everyday sexism''? #EverydaySexism #Parliamentwintersession https://t.co/s3Hwl85P4w
clean_tweet: and who says women dont face everyday sexism ? everydaysexism parliamentwintersession

Original Tweet: @dhar_nandini Don't know if self-exoticization is always a matter of being complicit. English *is* a native language, it came to us through invaders/rulers as most others did. Sure, it belongs to the privileged, but almost the entirety of our anti-colonialist discourse is articulated in Eng.
clean_tweet: <USERNAME> don't know if self minus exoticization is always a matter of being complicit english is a native language it came to us through invaders rulers as most others did sure it belongs to the privileged but almost the entirety of our anti minus colonialist discourse is articulated in eng

Original Tweet: In the presence of power asymmetries the line between #localization and exoticization or othering can quickly become blurred. The is value in seeing what human beings have in common despite different local circumstances. That is the principle of humanity.
clean_tweet: in the presence of power asymmetries the line between localization and exoticization or othering can quickly become blurred the is value in seeing what human beings have in common despite different local circumstances that is the principle of humanity

Original Tweet: The exoticization dream sequences of Zendaya. The native fremen women are coded for Asian, black, and middle eastern woman. If that’s not orientalism then I don’t know what is. I’m bringing this up because the film is about colonization.
clean_tweet: the exoticization dream sequences of zendaya the native fremen women are coded for asian black and middle eastern woman if that's not orientalism then i don't know what is i'm bringing this up because the film is about colonization

Original Tweet: just go for that "urbex" bullshit people love and have future lara excavate former olympic villages and missile silos. you sidestep the colonialism and the exoticization of other cultures, and you deal constantly with the excesses of American culture
clean_tweet: just go for that urbex bullshit people love and have future lara excavate former olympic villages and missile silos you sidestep the colonialism and the exoticization of other cultures and you deal constantly with the excesses of american culture

Original Tweet: @poppy_haze @gatorneiljr @cybersygh Hey I'm one of those and while I have nothing but love for femboys it's certainly not a term I'd use to describe myself. Also please be mindful of accepting the exoticization of third genders by cissexist anthropologists uncritically. https://t.co/uI8tOv5CmD
clean_tweet: <USERNAME> hey i'm one of those and while i have nothing but love for femboys it's certainly not a term i'd use to describe myself also please be mindful of accepting the exoticization of third genders by cissexist anthropologists uncritically

Original Tweet: Exoticization of my mental illness is not empathy!https://t.co/TWFOxGkHlh
clean_tweet: exoticization of my mental illness is not empathy !

Original Tweet: Let alone it’s mimetic function of reinstating the exoticization of Asian flavors present throughout American restaurants. An ontological and aesthetic expansion of the white relationship to the exotic that also serves to be anti-black. https://t.co/cJcA3ESY4c
clean_tweet: let alone it's mimetic function of reinstating the exoticization of asian flavors present throughout american restaurants an ontological and aesthetic expansion of the white relationship to the exotic that also serves to be anti minus black

Original Tweet: ICYMI: dodgy language skills, relentless exoticization, and a bizarre obsession with stoats. I read Clavell's SHOGUN so you don't have to. https://t.co/e0HOOylZXM
clean_tweet: icymi dodgy language skills relentless exoticization and a bizarre obsession with stoats i read clavell's shogun so you don't have to

Original Tweet: @SkinnyLilLegend Having been in an industry that glorifies this and related behaviors: can confirm. Exoticization and fetishization are absolutely rampant and have been since they rammed their boats into Africa. Except now it’s a different kind of socially acceptable 🤢 it’ll never not be weird.
clean_tweet: <USERNAME> having been in an industry that glorifies this and related behaviors can confirm exoticization and fetishization are absolutely rampant and have been since they rammed their boats into africa except now it's a different kind of socially acceptable 🤢 it'll never not be weird

Original Tweet: @PeterCurtin4 @SonnyBunch @dandrezner But this is professional journalism, not someone being twee to entertain their friends. This is something strange; I can't figure out whether it's condescension or exoticization or what, but it's not normal.
clean_tweet: <USERNAME> but this is professional journalism not someone being twee to entertain their friends this is something strange i can't figure out whether it's condescension or exoticization or what but it's not normal

Original Tweet: "representation without justice is mere exoticization" https://t.co/2iBLTZPXVI
clean_tweet: representation without justice is mere exoticization

Original Tweet: @oldmaidentype @jot_au the too simple explanation "they use drums and that's cool, we use psychotherapy and that's crap" could be basic exoticization, and could end up encouraging prejudice like "psychotherapy is useless, to fight depression you just need to go sunbathing, it's up to you"
clean_tweet: <USERNAME> the too simple explanation they use drums and that's cool we use psychotherapy and that's crap could be basic exoticization and could end up encouraging prejudice like psychotherapy is useless to fight depression you just need to go sunbathing it's up to you

Original Tweet: @JenSchmahl @Siubhan_H @Stonekettle I get that “Oriental” in this context is a descriptor of a product, not a person, but it’s still squicky because it implies an outdated concept of exoticization. Considering the location of the product though, it ain’t surprising!
clean_tweet: <USERNAME> i get that oriental in this context is a descriptor of a product not a person but it's still squicky because it implies an outdated concept of exoticization considering the location of the product though it ain't surprising !

Original Tweet: @manijadegarcia heavy thread. first, thank you for honouring us with sharing this content 💚i think there is a lot of exoticization with people who have psychotic symptoms. we love stories about exotic, hard-to-imagine experiences.i think a lot of that lxp is co-opted and used to build /2
clean_tweet: <USERNAME> heavy thread first thank you for honouring us with sharing this content 💚 i think there is a lot of exoticization with people who have psychotic symptoms we love stories about exotic hard minus to minus imagine experiences i think a lot of that lxp is co minus opted and used to build

Original Tweet: @WNK_Life @Galaxie_Nachoes 2/2...racism in the hobby and outside it more difficult. So yes, they're being called out about it. Because it's more exoticization and dodgy concepts that we don't need to deal with on top of the regular ones.
clean_tweet: <USERNAME> / racism in the hobby and outside it more difficult so yes they're being called out about it because it's more exoticization and dodgy concepts that we don't need to deal with on top of the regular ones

Original Tweet: I kno this 🧵 angered ppl & while I disagree w/its premise-Josephine Baker did capitalize off racial ambiguity/colorist exoticization & those same opportunities werent as available to darker skinned African American female entertainers..This delves into it w/her role in La Créole https://t.co/hTeHMIs0Xc https://t.co/u78Ais8nNe
clean_tweet: i kno this 🧵 angered ppl and while i disagree w its premise minus josephine baker did capitalize off racial ambiguity colorist exoticization and those same opportunities werent as available to darker skinned african american female entertainers this delves into it w her role in la créole

Original Tweet: @citizentvkenya @RasAmani Exoticization of an otherwise neglected community. (Also, I wouldn't put past that lot to send in usurpers).
clean_tweet: <USERNAME> exoticization of an otherwise neglected community also i wouldn't put past that lot to send in usurpers

Original Tweet: Then came d Americans. We were enamored. #Kasmala talaga. We fell hard. Our former colonial masters were harsh bt these new wyt saviors gave us chocolates, taught us their language, nvm d exoticization— what’s a lil’ public exhibition @ a fair? We can play d part of zoo animals
clean_tweet: then came d americans we were enamored kasmala talaga we fell hard our former colonial masters were harsh bt these new wyt saviors gave us chocolates taught us their language nvm d exoticization — what's a lil public exhibition @ a fair ? we can play d part of zoo animals

Original Tweet: re the village bride: so the thing is, i think f is a compelling & interesting character, but a lot of the vibes in the ep are otherwise off. queercoded villain, off-putting clothing choices (saku's whole outfit, f's heels), exoticization of indigenous culture(!!!!!) https://t.co/FkEoCzDhRt
clean_tweet: re the village bride so the thing is i think f is a compelling and interesting character but a lot of the vibes in the ep are otherwise off queercoded villain off minus putting clothing choices saku's whole outfit f's heels exoticization of indigenous culture !

Original Tweet: at the same time the exoticization - sometimes self-exoticization - I see of cultural outputs from countries like Japan or Korea, which presupposes that those cultures are SO different that EU/US folks couldn’t POSSIBLY understand… it’s a whole thing.
clean_tweet: at the same time the exoticization minus sometimes self minus exoticization minus i see of cultural outputs from countries like japan or korea which presupposes that those cultures are so different that eu us folks couldn't possibly understand it's a whole thing

Original Tweet: I make jokes about myself being fat as fuck because it takes the fun out of other people doing it to me instead :)
clean_tweet: i make jokes about myself being fat as fuck because it takes the fun out of other people doing it to me instead

Original Tweet: @MaleWifeNo1 not to mention the blatant fat phobia and admittance to eating plain roasted chicken... sheesh
clean_tweet: <USERNAME> not to mention the blatant fat phobia and admittance to eating plain roasted chicken sheesh

Original Tweet: @madeenkalia @Trader_XO @Crypto_Chase @DeFiGod1 Extra fat bid at $52.
clean_tweet: <USERNAME> extra fat bid at

Original Tweet: The difference is despite her being famous and possibly having a lot of money she still doesn't have that many options. So she's not curving every other person that ask her out. Fat females usually just say "yes" to anyone who ask until they find a relationship that works. https://t.co/cp4TOFA8EN
clean_tweet: the difference is despite her being famous and possibly having a lot of money she still doesn't have that many options so she's not curving every other person that ask her out fat females usually just say yes to anyone who ask until they find a relationship that works

Original Tweet: Resurge may be a completely natural compound supplement designed to enhance deep sleep, regenerate metabolism, burn fat and reduce .https://t.co/bDPDaultUw#weightloss #health #fitness #fatburner #nutrition #workout #weightlosstips #loseweight #women #nutrition #nutritiontips https://t.co/dJ2g1rOASH
clean_tweet: resurge may be a completely natural compound supplement designed to enhance deep sleep regenerate metabolism burn fat and reduce weightloss health fitness fatburner nutrition workout weightlosstips loseweight women nutrition nutritiontips

Original Tweet: @riyaz_samji can’t believe ur gone so soon… this wonderful man lost his life to save his fiance, such a gentleman and forever a hero, RIP my honorary brown brother, hope you’re hitting those fat doinks in heaven 🙏🙏🙏 gone too soon 😞
clean_tweet: <USERNAME> can't believe ur gone so soon this wonderful man lost his life to save his fiance such a gentleman and forever a hero rip my honorary brown brother hope you're hitting those fat doinks in heaven 🙏 🙏 🙏 gone too soon 😞

Original Tweet: @calgaryherald @DonBraid Yeah here it is: if you’re under 50 (maybe even 60) and healthy, your likelihood of being fine is tickling 100%. Fat doesn’t count as healthy. Vaccinated can spread the virus nearly as easily as unvaxxed, since they won’t know they’re infected. Eat well, vitamin D/C, exercise
clean_tweet: <USERNAME> yeah here it is if you're under maybe even and healthy your likelihood of being fine is tickling percent fat doesn't count as healthy vaccinated can spread the virus nearly as easily as unvaxxed since they won't know they're infected eat well vitamin d c exercise

Original Tweet: Julitte_rj BBW GODDESS giving orders for a number one pleasure JOI MOBILE - BBW - POV - FEMDOM POV - EXHIBITIONIST -HORNY PLAY - FAT ASS - FETISH HEELS - ORGASM COUNT DOWN - DANGLING - SOLES #FEETJOI  https://t.co/Dh5KYQDu80 https://t.co/uWtjSF9U2K
clean_tweet: julitte_rj bbw goddess giving orders for a number one pleasure joi mobile minus bbw minus pov minus femdom pov minus exhibitionist minus horny play minus fat ass minus fetish heels minus orgasm count down minus dangling minus soles feetjoi

Original Tweet: Ok but realistically. If I draw a cookie run but human and I give him fat tits (he’s an adult) how much bullying can I expect from the masses?
clean_tweet: ok but realistically if i draw a cookie run but human and i give him fat tits he's an adult how much bullying can i expect from the masses ?

Original Tweet: @melrose1011 @brunettenurse72 Metabolic Confusion is simply switching up your food intake to keep you metabolism burning fat even at rest.  Its really just hormone balancing with food rather that taking estrogen/hormone replacement. Everyone has a different hormone type and certain foods help ur metabolism
clean_tweet: <USERNAME> metabolic confusion is simply switching up your food intake to keep you metabolism burning fat even at rest its really just hormone balancing with food rather that taking estrogen hormone replacement everyone has a different hormone type and certain foods help ur metabolism

Original Tweet: @OceanLoverFore1 @NYDailyNews 🤦‍♂️ when non vegetarians bring up protein like they're the first ones to think of thisVegan food has protein. A half cup of beans has the same amount of protein an ounce of meat does with less calories & fat. Kids need protein, not specifically meat protein.
clean_tweet: <USERNAME> 🤦 ♂ ️ when non vegetarians bring up protein like they're the first ones to think of thisvegan food has protein a half cup of beans has the same amount of protein an ounce of meat does with less calories and fat kids need protein not specifically meat protein

Original Tweet: But after some thought I realized that her saying that meant that I, a Fat, Dark-Skin, Queer, (Perceived) Man with semi-long acrylic, am not foreign to her and that made me really happy.
clean_tweet: but after some thought i realized that her saying that meant that i a fat dark minus skin queer perceived man with semi minus long acrylic am not foreign to her and that made me really happy

Original Tweet: My boss is having me put together a list of all the communications and PR stuff I have done in the past so he can present it to the CEO tomorrow at 10am to ask him to give me a raise and fat promotion 😭😭😭😭😭 I’m so nervous
clean_tweet: my boss is having me put together a list of all the communications and pr stuff i have done in the past so he can present it to the ceo tomorrow at to ask him to give me a raise and fat promotion 😭 😭 😭 i'm so nervous

Original Tweet: @whorefromthe214 My fat ass would get hungry and accidentally taste the little bottle… like no bitch this is a penis not cucumber slices hoe https://t.co/paV1zFj0yQ
clean_tweet: <USERNAME> my fat ass would get hungry and accidentally taste the little bottle like no bitch this is a penis not cucumber slices hoe

Original Tweet: Ngl these City checks hit different 😭💯 I’ve ALWAYS been paid… but lmfaooo when it’s that legal LEGAL fat check… YEAAAAA I COULD GET USED TO THIS ! 🔥🔥 with no OT yet ✨🧿
clean_tweet: ngl these city checks hit different 😭 💯 i've always been paid but lmfaooo when it's that legal legal fat check yeaaa i could get used to this ! 🔥 🔥 with no ot yet ✨ 🧿

Original Tweet: Look at my weight loss program tool which will eliminate a lot of your bothersome fat so quickly including recondition future health  https://t.co/qXZ1OseZgz
clean_tweet: look at my weight loss program tool which will eliminate a lot of your bothersome fat so quickly including recondition future health

Original Tweet: I swear I fucking hate being a Cowboys fan. Seeing McCarthy's fat face as we get called for the sixth damn pre-snap penalty makes my fucking blood boil.
clean_tweet: i swear i fucking hate being a cowboys fan seeing mccarthy's fat face as we get called for the sixth damn pre minus snap penalty makes my fucking blood boil

Original Tweet: they say i’m getting fat ig i’m eating good
clean_tweet: they say i'm getting fat ig i'm eating good

Original Tweet: The way Syk says Gordon reminds me of gordo which is fat in Spanish
clean_tweet: the way syk says gordon reminds me of gordo which is fat in spanish

Original Tweet: @plumpy_bread I have no words for this perfection - I wish that video games had the option of overfeeding the protagonist along the way and just make them fat
clean_tweet: <USERNAME> i have no words for this perfection minus i wish that video games had the option of overfeeding the protagonist along the way and just make them fat

Original Tweet: @CatfishFishy @AlgodTrading Across countries, males have performed better on mathematics tests than females, but the male-female difference in math scores is related to gender inequality in social roles. Sternberg RJ, Kaufman SB (2011). The Cambridge Handbook of Intelligence. Cambridge University Press. p.
clean_tweet: <USERNAME> across countries males have performed better on mathematics tests than females but the male minus female difference in math scores is related to gender inequality in social roles sternberg rj kaufman sb the cambridge handbook of intelligence cambridge university press p

Original Tweet: Does anyone else remember when the character customization screen in wow got updated and the female priest robe had a triangular boob window that was patched out a week later or did I hallucinate that
clean_tweet: does anyone else remember when the character customization screen in wow got updated and the female priest robe had a triangular boob window that was patched out a week later or did i hallucinate that

Original Tweet: why am i single? Guy: this is great cuddle weather.me: yeah, it is.Him: too bad I’m all alone.Me: sucks to suck!and this is what’s fundamentally wrong with me as a single female 😌
clean_tweet: why am i single ? guy this is great cuddle weather me yeah it is him too bad i'm all alone me sucks to suck ! and this is what's fundamentally wrong with me as a single female 😌

Original Tweet: [Minah] she known as the female kkab version of 2AM's Jokwon.
clean_tweet: minah she known as the female kkab version of s jokwon

Original Tweet: face 3 is the best face on female viera argue with the wall
clean_tweet: face is the best face on female viera argue with the wall

Original Tweet: Confused with my gender againMaybe I should explore my female side more and see how I feelBut then I want to be called pretty boy names, whatever that will be
clean_tweet: confused with my gender againmaybe i should explore my female side more and see how i feelbut then i want to be called pretty boy names whatever that will be

Original Tweet: @Chappynash @misterranty @benshapiro Agreed. it actually further confirms the point: the woke side seem to not able to stand the terms "male" and "female" and wants to do away with  them.
clean_tweet: <USERNAME> agreed it actually further confirms the point the woke side seem to not able to stand the terms male and female and wants to do away with them

Original Tweet: @JordynneGrace your banner looks like female wrestlers can be all shapes and sizes but male wrestlers must be only one body type. Lol Im sure that wasn't the intention, just crossed my mind.
clean_tweet: <USERNAME> your banner looks like female wrestlers can be all shapes and sizes but male wrestlers must be only one body type lol im sure that wasn't the intention just crossed my mind

Original Tweet: @cjonesaudio @justconsooom @GnomeFax @Estries1984 @notluxaalia No it’s not.  You’re using a very broad definition of “intersex”many of which are clearly have male or female reproductive systems.  Either way, it’s disingenuous to use these people for your agenda which is clearly not limited to people who are actually intersex.
clean_tweet: <USERNAME> no it's not you're using a very broad definition of intersex many of which are clearly have male or female reproductive systems either way it's disingenuous to use these people for your agenda which is clearly not limited to people who are actually intersex

Original Tweet: Collaborate With Female Musicians is serious Work for Yemi Alade https://t.co/nM32vHF8sb
clean_tweet: collaborate with female musicians is serious work for yemi alade

Original Tweet: @MissDeusGeek @Halo @HaloTheSeries It looks like a female version of Kurt Russel 💀
clean_tweet: <USERNAME> it looks like a female version of kurt russel 💀

Original Tweet: @MBlackrane Thank you! I'd take heart - lead female characters are here for the long term and people are hungry for those stories. The boat is sailing on and on!
clean_tweet: <USERNAME> thank you ! i'd take heart minus lead female characters are here for the long term and people are hungry for those stories the boat is sailing on and on

Original Tweet: @kimsuejenn @lpryanovichcom2 @WOLFwisdom58 The question is: What does one expect from the future and how can everything (as in society) fuck it up? T. C. Boyle is good at it. Margret Atwood too and Paolo Bacigalupi pretty much too. There are many more authors, male & female. Cory Doctorow too.
clean_tweet: <USERNAME> the question is what does one expect from the future and how can everything as in society fuck it up ? t c boyle is good at it margret atwood too and paolo bacigalupi pretty much too there are many more authors male and female cory doctorow too

Original Tweet: As a female, I do have a somewhat marginalized viewpoint to share, because we’re still struggling ... https://t.co/tMUITcGTmp Thank you so much @RomanekTrudee for the conversation.
clean_tweet: as a female i do have a somewhat marginalized viewpoint to share because we're still struggling thank you so much <USERNAME> for the conversation

Original Tweet: me @ male YouTubers who built entire platforms off female audiences  with “lol cis straight men (but not me) suuuuck” but they never collab or promote female commentators https://t.co/Uh5cfEeB40
clean_tweet: me @ male youtubers who built entire platforms off female audiences with lol cis straight men but not me suuuck but they never collab or promote female commentators

Original Tweet: @dtewill This should honestly come natural to any female if this is the case, on top of managing a side hustle that’s bringing in good income. I see no issue.
clean_tweet: <USERNAME> this should honestly come natural to any female if this is the case on top of managing a side hustle that's bringing in good income i see no issue

Original Tweet: @BraunbeckBryan @NotDollie Pretty sad response considering she’s not a designer and maybe the whole female in the gaming industry hits a little closer to home for her than it does you
clean_tweet: <USERNAME> pretty sad response considering she's not a designer and maybe the whole female in the gaming industry hits a little closer to home for her than it does you

Original Tweet: -He watched himself shift and change his own appearance, making it female. In fact, his entire body shifted into female. With a small, cutsy smile, she spoke in a different tone. "Lyfe Ukisawa. You are now dead. It's time you stayed that way. I'm getting a new start with-
clean_tweet: minus he watched himself shift and change his own appearance making it female in fact his entire body shifted into female with a small cutsy smile she spoke in a different tone lyfe ukisawa you are now dead it's time you stayed that way i'm getting a new start with minus

Original Tweet: FOUND - an unaltered female black and brown German Shepherd Dog - approximately 2 years old - https://t.co/gXbY3lo3AL
clean_tweet: found minus an unaltered female black and brown german shepherd dog minus approximately years old minus

Original Tweet: Shania Twain: Man, I feel like a woman?TERFS: How do you know, Shania? Are you sure? Were you brainwashed as a child? How can I tell you're not a man-identifying-woman? Do you know what it's like for real women, they don't "feel" female Statistically women's prisons
clean_tweet: shania twain man i feel like a woman ? terfs how do you know shania are you sure were you brainwashed as a child how can i tell you're not a man minus identifying minus woman do you know what it's like for real women they don't feel female statistically women's prisons

Original Tweet: @TallGuyTalks @Dukeham0308 @BloggingBanshee Telling someone to lighten up is not emotional. You Feminazi types are too miserable on this platform.
clean_tweet: <USERNAME> telling someone to lighten up is not emotional you feminazi types are too miserable on this platform

Original Tweet: @ChadLutzke @huntershea1 @monstersRreel @djerra5 @jason_brant First 2 are killer, I'm 40 mins into the 3rd and had to take a break...will finish it tomorrow but shit man, I was hoping for a slasher but got served up feminazi propaganda...
clean_tweet: <USERNAME> first are killer i'm mins into the and had to take a break will finish it tomorrow but shit man i was hoping for a slasher but got served up feminazi propaganda

Original Tweet: -ships straight"HOMOPHOBIC!"-ships homosexual"YOU'RE FETISHIZING GAY PEOPLE!"-asks for more men"WOMAN HATING INCEL!"-asks for more women"FEMINAZI!"Like, fuck me. Pick a struggle, will ya? And while we're at it, please shut the fuck up. https://t.co/7tf48bUoo8
clean_tweet: minus ships straight homophobic ! minus ships homosexual you're fetishizing gay people minus asks for more men woman hating incel minus asks for more women feminazi like fuck me pick a struggle will ya ? and while we're at it please shut the fuck up

Original Tweet: @_traditionalis Unfortunately this one looks like it's always under that feminazi's foot 💀
clean_tweet: <USERNAME> unfortunately this one looks like it's always under that feminazi's foot 💀

Original Tweet: @DoctorBustdown @ZeroT_H Are people uncomfortable with fictional attractive women? What? How is that a thing? Like, men? Or like super uptight feminazi womyn?
clean_tweet: <USERNAME> are people uncomfortable with fictional attractive women ? what how is that a thing like men or like super uptight feminazi womyn

Original Tweet: @AubryAndrews *read with outrageous lisp*"But you said you liked nice guys! I see you are just a feminazi lesbian who hates men!"
clean_tweet: <USERNAME> read with outrageous lisp but you said you liked nice guys ! i see you are just a feminazi lesbian who hates men

Original Tweet: found one comment where I used the word feminazi unironically https://t.co/hqh0WFYC1t
clean_tweet: found one comment where i used the word feminazi unironically

Original Tweet: Leveraged Novelty?Women went with him willingly KNOWING he was an enormous penised porn star but he then, "Raped" them.?I call for profit feminazi Bullshit. https://t.co/JS1TtauXkp
clean_tweet: leveraged novelty ? women went with him willingly knowing he was an enormous penised porn star but he then raped them i call for profit feminazi bullshit

Original Tweet: my electric blue haired feMinAZi era is just around the corner
clean_tweet: my electric blue haired feminazi era is just around the corner

Original Tweet: @SMadden56 @mj_lynch I think we all know what level of screaming there would have been from the ABC feminazi hit squad if someone like Dutton made a comment like that about one of Albo's daughters, and specifically mentioned her age.It was tacky and creepy, from a man who has misogynist form.
clean_tweet: <USERNAME> i think we all know what level of screaming there would have been from the abc feminazi hit squad if someone like dutton made a comment like that about one of albo's daughters and specifically mentioned her age it was tacky and creepy from a man who has misogynist form

Original Tweet: @TBArts_ For me it’s suguha from SAO. Love her and Leafa but again, SAO can fffffffuck offAnother is Sol Marron. She maybe a crazy feminazi lesbian but good lord she’s hot. But she’s also in a shitty series like Black Clover
clean_tweet: <USERNAME> for me it's suguha from sao love her and leafa but again sao can fffuck offanother is sol marron she maybe a crazy feminazi lesbian but good lord she's hot but she's also in a shitty series like black clover

Original Tweet: @CassandraRules Soy boi is not like 98% of the population, & by choice.Her "nasty woman" feminazi attitude ruined any chance she had for fixing her hair & looking 🤢🤢 pretty 🤮🤮 at all🤮🤮🤮🤮🤮🤢🤮🤮🤮🤮🤮😷Where is his Mask at? 🤢🤮🤮
clean_tweet: <USERNAME> soy boi is not like percent of the population and by choice her nasty woman feminazi attitude ruined any chance she had for fixing her hair and looking 🤢 🤢 pretty 🤮 🤮 at all 🤮 🤮 🤮 🤢 🤮 🤮 🤮 😷 where is his mask at ? 🤢 🤮 🤮

Original Tweet: Check out my character in FEMINAZI: The Triggering! @feminazigame #feminism :D Unleash your inner feminist! https://t.co/A1EW1cSNqy
clean_tweet: check out my character in feminazi the triggering ! <USERNAME> feminism :D unleash your inner feminist

Original Tweet: @neon_freedom They had a chance to vote the twerp out. Black face photos everywhere, so woke he scolded a feminazi for a terminology error. I can’t believe they blew it
clean_tweet: <USERNAME> they had a chance to vote the twerp out black face photos everywhere so woke he scolded a feminazi for a terminology error i can't believe they blew it

Original Tweet: @MorgainePen1 @smashli1228 @aswrm1 @amy_dewhirst @J_A_Case @SenMarkKelly That's right I looked at your post and I fully agree. It's a bunch of feminazi bullshit.
clean_tweet: <USERNAME> that's right i looked at your post and i fully agree it's a bunch of feminazi bullshit

Original Tweet: Men Will Have to Go Through Five Govt Agencies When Coming On to Womenhttps://t.co/TXQ34cJNIj"By addressing a female with a male tone of voice, you are impinging on her rights"#FEMINISM FEMINAZI #METOO YOUTOO PC SOVIET EMASCULATION TESTOSTERONE MEN UK https://t.co/d5V3pOdWlg
clean_tweet: men will have to go through five govt agencies when coming on to women by addressing a female with a male tone of voice you are impinging on her rights feminism feminazi metoo youtoo pc soviet emasculation testosterone men uk

Original Tweet: feminazi biden ! people are chanting "F__K Joe Biden" in stadiums all over the country
clean_tweet: feminazi biden ! people are chanting f__k joe biden in stadiums all over the country

Original Tweet: @PepperOceanna My conservative Mom forcing me to watch an episode of Rush Limbaugh back in the early 90s when he had a TV show. First time I heard “Feminazi” 🙄
clean_tweet: <USERNAME> my conservative mom forcing me to watch an episode of rush limbaugh back in the early when he had a tv show first time i heard feminazi 🙄

Original Tweet: Them dey accuse moe, say thief endsars money for TL and ,the lioness of the tribe of feminazi is being all to calm amd trying to brush it out,A whole moe wey dey carry people matter for head?Nahh,something aint right..
clean_tweet: them dey accuse moe say thief endsars money for tl and the lioness of the tribe of feminazi is being all to calm amd trying to brush it out a whole moe wey dey carry people matter for head ? nahh something aint right

Original Tweet: @JohnHenryIrons7 @TheGeekyHippie @LOTRonPrime I’m all the above friend a racist sexist,homophobe,transphobic nazi, pedophile feminazi lol you have no idea how hard this guy made me laugh
clean_tweet: <USERNAME> i'm all the above friend a racist sexist homophobe transphobic nazi pedophile feminazi lol you have no idea how hard this guy made me laugh

Original Tweet: Feb 19 1963 – Betty Friedan's The Feminine Mystique is published which helps start Second Wave Feminism in the USA. https://t.co/spGiXdMObU
clean_tweet: feb – betty friedan's the feminine mystique is published which helps start second wave feminism in the usa

Original Tweet: @samathematical Listen to the upcoming Toxic Feminine Mystique episode of @rockhardcaucus with @AnesthesiaCG to learn more!!!
clean_tweet: <USERNAME> listen to the upcoming toxic feminine mystique episode of with to learn more !

Original Tweet: Once Upon A One More Time "follows princesses, such as Cinderella and Snow White, as they become empowered by reading The Feminine Mystique and embark on their journey towards becoming strong, independent women"#FreeBritneyhttps://t.co/wagufiISEO https://t.co/FPqK9VmS8Y
clean_tweet: once upon a one more time follows princesses such as cinderella and snow white as they become empowered by reading the feminine mystique and embark on their journey towards becoming strong independent women freebritney

Original Tweet: Happy bookish birthdays, 4 February, to: Betty Friedan (The Feminine Mystique), Russell Hoban (the Frances series), Stewart O'Nan (Snow Angels), Neal Asher (The Skinner), MacKinlay Kantor (Andersonville)... https://t.co/xu9w1edjHa https://t.co/fnAKwnNAgc
clean_tweet: happy bookish birthdays february to betty friedan the feminine mystique russell hoban the frances series stewart o'nan snow angels neal asher the skinner mackinlay kantor andersonville

Original Tweet: Quote of the Day -  The Feminine Mystique By Betty Friedan#bookstagram #bookstagrammer#qotd #goodreads #readersofinstagram #booklovers #quoteoftheday#thefemininemystique#feminism#bettyfriedanhttps://t.co/p55x8WJGXK
clean_tweet: quote of the day minus the feminine mystique by betty friedan bookstagram bookstagrammer qotd goodreads readersofinstagram booklovers quoteoftheday thefemininemystique feminism bettyfriedan

Original Tweet: @asoryos if there's one thing that I can say COVID has gifted me it's the ability to just cover the (loudest and most offputting) majority of face to up my feminine mystique https://t.co/DlYpnIUH5b
clean_tweet: <USERNAME> if there's one thing that i can say covid has gifted me it's the ability to just cover the loudest and most offputting majority of face to up my feminine mystique

Original Tweet: @BBCRadio4 @bbcarts @OpenUniversity @johnypitts @elizabday @BBCSounds 2. The Feminine Mystique (1963)By Betty Friedan https://t.co/1dtKdFhnxH
clean_tweet: <USERNAME> the feminine mystique by betty friedan

Original Tweet: Movie review: ‘Being the Ricardos’ brings love, marriage, and feminine mystique to the big screen https://t.co/7kSehC2EoI
clean_tweet: movie review being the ricardos brings love marriage and feminine mystique to the big screen

Original Tweet: official book wishlist:The Feminine Mystique - Betty FriedanThe Bell Jar - Sylvia PlathThe Two Hands of God: Myths of Polarity - Alan WattsSpaceman of Bohemia - Jaroslav KalfarRoadside Picnic - Arkady and Boris StrugatskyHard To Be A God - Arkady and Boris Strugatsky
clean_tweet: official book wishlist the feminine mystique minus betty friedanthe bell jar minus sylvia plaththe two hands of god myths of polarity minus alan wattsspaceman of bohemia minus jaroslav kalfarroadside picnic minus arkady and boris strugatskyhard to be a god minus arkady and boris strugatsky

Original Tweet: I mean, students really see me as hip when I burn my Betty Friedan candle while talking about The Feminine Mystique.Or that's what they tell me.
clean_tweet: i mean students really see me as hip when i burn my betty friedan candle while talking about the feminine mystique or that's what they tell me

Original Tweet: the feminine mystique of ordering an oat milk latte with dairy cream on top
clean_tweet: the feminine mystique of ordering an oat milk latte with dairy cream on top

Original Tweet: @j_rhett Should provide amusement at least. Who knew when Jesus addressed divorce, adultery etc that he was only speaking prophetically after publication of The Feminine Mystique??
clean_tweet: <USERNAME> should provide amusement at least who knew when jesus addressed divorce adultery etc that he was only speaking prophetically after publication of the feminine mystique ?

Original Tweet: The Feminine Mystique is the antithesis of Fifty Shades of Grey.
clean_tweet: the feminine mystique is the antithesis of fifty shades of grey

Original Tweet: Walking the line between nothing-to-hide and feminine mystique and ass-planting hard to the former every step of the way
clean_tweet: walking the line between nothing minus to minus hide and feminine mystique and ass minus planting hard to the former every step of the way

Original Tweet: Reposted from @eliesaabworld Continuously celebrating the strong feminine mystique. Shop the ELIE SAAB Ready-To-Wear Fall 2021 collection on https://t.co/zxSDWLUMIQ#ELIESAAB #ESReadytowear #Fall2021 https://t.co/jjl5IirZ36
clean_tweet: reposted from <USERNAME> continuously celebrating the strong feminine mystique shop the elie saab ready minus to minus wear fall collection on eliesaab esreadytowear fall

Original Tweet: ☎️🚬: evo me"... 10 Things I Hate About You, which features Sylvia Plath’s The Bell Jar and Betty Friedan’s The Feminine Mystique, which, who knew, is a highly effective flirting tool. And that’s even besides all the Shakespearean rapping"https://t.co/8j5jtTapv8
clean_tweet: ☎ ️ 🚬 evo me things i hate about you which features sylvia plath's the bell jar and betty friedan's the feminine mystique which who knew is a highly effective flirting tool and that's even besides all the shakespearean rapping

Original Tweet: “Have you seen The Feminine Mystique? I've lost my copy.”
clean_tweet: have you seen the feminine mystique ? i've lost my copy

Original Tweet: @LukeDClinton True true. I’ll tell them they’re either banned for the day or they sit quietly and read The Feminine Mystique.
clean_tweet: <USERNAME> true true i'll tell them they're either banned for the day or they sit quietly and read the feminine mystique

Original Tweet: @ElloSteph @MattWalshBlog Since when has a woman stopped being defined as property or second class citizens ? Are you saying the feminine mystique isn't a real thing ? That the burden of being a woman isn't real ? Sexism isn't real anymore ? Lol because society will always seen women as property
clean_tweet: <USERNAME> since when has a woman stopped being defined as property or second class citizens ? are you saying the feminine mystique isn't a real thing that the burden of being a woman isn't real sexism isn't real anymore lol because society will always seen women as property

Original Tweet: @elee_bella This is disgusting. He probably needs to go back to 1963 and read Betty Friedan The Feminine Mystique. They were smiling because they were taking Valium and drinking at lunchtime,
clean_tweet: <USERNAME> this is disgusting he probably needs to go back to and read betty friedan the feminine mystique they were smiling because they were taking valium and drinking at lunchtime

Original Tweet: also the bar is incredibly low this is literally so bad and riffs off MGC’s first dior show so we can see she hasn’t evolved, also the sloganeering and hollow feminism but it’s FUNNY
clean_tweet: also the bar is incredibly low this is literally so bad and riffs off mgc's first dior show so we can see she hasn't evolved also the sloganeering and hollow feminism but it's funny

Original Tweet: @AzadMarnina @lenintifada Marxism does not require to borrow anything from Feminism but the society which,in which patriarchy has become a way of life , does need to borrow much from the Feminist movement.We'll need a cultural revolution before & after the proletarian revolution to combat misogyny in soc.
clean_tweet: <USERNAME> marxism does not require to borrow anything from feminism but the society which in which patriarchy has become a way of life does need to borrow much from the feminist movement we'll need a cultural revolution before and after the proletarian revolution to combat misogyny in soc

Original Tweet: @MaduvhaMaitele It's sad Rea is Not the Bitter One the Ladies On her Side are Bitter One's That Hate manly man.That's that we love women n do understand Their Feminism.But it Doesn't put them in the Right to put Manly man Should be Cancelled
clean_tweet: <USERNAME> it's sad rea is not the bitter one the ladies on her side are bitter one's that hate manly man that's that we love women n do understand their feminism but it doesn't put them in the right to put manly man should be cancelled

Original Tweet: @idkwtfihtbh Right way to be a feminist. We say you can interpret it differently but fir sure some interpretations have flaws. Then you have the ones that ignore poc women and men. It's not true feminism but we should call out the movt. on that since it invalidates the marginalized.
clean_tweet: <USERNAME> right way to be a feminist we say you can interpret it differently but fir sure some interpretations have flaws then you have the ones that ignore poc women and men it's not true feminism but we should call out the movt on that since it invalidates the marginalized

Original Tweet: CW Weird fashy shitMy grandma lent me this (american fasc/ist manifesto)book and this whole page is trying to vilify feminism but instead makes it look fucking rad.*(Sanger supported eugenics and that is bad, the reproductive freedom part I agree with.) https://t.co/2NjHBS4AEA
clean_tweet: cw weird fashy shitmy grandma lent me this american fasc ist manifesto book and this whole page is trying to vilify feminism but instead makes it look fucking rad sanger supported eugenics and that is bad the reproductive freedom part i agree with

Original Tweet: Trying to lie to myself that I can afford to go to a luxury spa for a weekend and I can’t even believe the lie because every website is painfully white. I know black women deserve luxury can be a shallow feminism but can I get one picture?? 😩
clean_tweet: trying to lie to myself that i can afford to go to a luxury spa for a weekend and i can't even believe the lie because every website is painfully white i know black women deserve luxury can be a shallow feminism but can i get one picture ? 😩

Original Tweet: I’m not a fan of “feminist agenda” anything, but when Parks and Rec did it, it was subtle and forgivable.I fail to see how screwing a baby shark and biting its head off relates to feminism, but sure. We’ll go with that. https://t.co/1c9nONpT97
clean_tweet: i'm not a fan of feminist agenda anything but when parks and rec did it it was subtle and forgivable i fail to see how screwing a baby shark and biting its head off relates to feminism but sure we'll go with that

Original Tweet: Hating on 90s riot girls  because I can't relate at all to middle class suburan white girl punk feminism BUT happy it paved way to modern acts like Pussy Riot
clean_tweet: hating on riot girls because i can't relate at all to middle class suburan white girl punk feminism but happy it paved way to modern acts like pussy riot

Original Tweet: @WendyLeighS @Cherubino04 @emrazz You've really got a strange grasp on radical feminism, but whatever. I'm concerned about women's sex based rights, as per the Equality Act 2010.
clean_tweet: <USERNAME> you've really got a strange grasp on radical feminism but whatever i'm concerned about women's sex based rights as per the equality act

Original Tweet: @mirrorslouie she should be preaching about how we are so much more than what men view of us but this just encourages young girls that sex appeal preaches feminism but i kinda expected her to do this
clean_tweet: <USERNAME> she should be preaching about how we are so much more than what men view of us but this just encourages young girls that sex appeal preaches feminism but i kinda expected her to do this

Original Tweet: @Girl_isBlessed Well,go read Adichie's we should all be Feminist you would see your tweet is wrong on the account of Feminism is about shift goal post anddodge accountability.I get your stance against twirra Feminism but I believe there is a difference between what they do and what I femimism is
clean_tweet: <USERNAME> well go read adichie's we should all be feminist you would see your tweet is wrong on the account of feminism is about shift goal post anddodge accountability i get your stance against twirra feminism but i believe there is a difference between what they do and what i femimism is

Original Tweet: today i met a female CEO and i was happy for like, feminism, but i was sad for me because i wanted her to be a hot guy
clean_tweet: today i met a female ceo and i was happy for like feminism but i was sad for me because i wanted her to be a hot guy

Original Tweet: This might fall into the Taylor Swift flavour of feminism but I can’t help but feel like if Al Pacino said he wrote a dense character analysis for one of his main roles ppl wouldn’t have doubted him
clean_tweet: this might fall into the taylor swift flavour of feminism but i can't help but feel like if al pacino said he wrote a dense character analysis for one of his main roles ppl wouldn't have doubted him

Original Tweet: @PeterQVirtus @heyitsmekae11 Sure. I mean I get the criticisms of the recent things done in the name of feminism. But the part of feminism that fights for equal rights for women is absolutely and obviously a good thing.
clean_tweet: <USERNAME> sure i mean i get the criticisms of the recent things done in the name of feminism but the part of feminism that fights for equal rights for women is absolutely and obviously a good thing

Original Tweet: @RE_McGEE @educatormissm This looks great. I’ve tried to do some reading around Islam and Feminism but not read this so will look it up. Interested in any further suggestions. @RE_McGEE as ever I am in awe of your reading
clean_tweet: <USERNAME> this looks great i've tried to do some reading around islam and feminism but not read this so will look it up interested in any further suggestions as ever i am in awe of your reading

Original Tweet: Peacefuls are the biggest supporters of feminism but not for their womenfolk whom they don't even consider as human. https://t.co/N3ZuBkfSp6
clean_tweet: peacefuls are the biggest supporters of feminism but not for their womenfolk whom they don't even consider as human

Original Tweet: Sure, there are some steps toward feminism. But those fall kind of flat when each woman's character revolves around liking Hamilton.I get that it's not a progressive point in history, but they did include a few good steps toward feminism. There could have been more.
clean_tweet: sure there are some steps toward feminism but those fall kind of flat when each woman's character revolves around liking hamilton i get that it's not a progressive point in history but they did include a few good steps toward feminism there could have been more

Original Tweet: she isn't the first women wrestler to peddle this kind of self-serving, choice feminism. but given her history as a competitive athlete and this, ew but indulge me, current political moment, it just feels so relevant if not prescient
clean_tweet: she isn't the first women wrestler to peddle this kind of self minus serving choice feminism but given her history as a competitive athlete and this ew but indulge me current political moment it just feels so relevant if not prescient

Original Tweet: I always get really amused when men are giving feminism lectures To Women. Like not that I dont appreciate men being educated about feminism but I'm always so confused over what information they think the woman is learning in that interaction.
clean_tweet: i always get really amused when men are giving feminism lectures to women like not that i dont appreciate men being educated about feminism but i'm always so confused over what information they think the woman is learning in that interaction

Original Tweet: When yall done writing think pieces on Chappelle, Black people gonna be sitting here ready to discuss the racism within white liberal movements like LGBT & Feminism.But take your time
clean_tweet: when yall done writing think pieces on chappelle black people gonna be sitting here ready to discuss the racism within white liberal movements like lgbt and feminism but take your time

Original Tweet: @VuduLad Simple, women are socially equal. They want to feel like they're biologically equal is the problem. Men are better at certain things and women are better at certain things, that's a biological fact that will NEVER change.. 3rd wave feminism is an absolute joke 😂
clean_tweet: <USERNAME> simple women are socially equal they want to feel like they're biologically equal is the problem men are better at certain things and women are better at certain things that's a biological fact that will never change wave feminism is an absolute joke 😂

Original Tweet: "I'm Team TERF. I agree. Gender is a fact. I’m very invested in the gender construct."chapelle co-opting radical feminism is like hot topic selling that crass t-shirt.
clean_tweet: i'm team terf i agree gender is a fact i'm very invested in the gender construct chapelle co minus opting radical feminism is like hot topic selling that crass t minus shirt

Original Tweet: @nadaflower10 @ELLEUK Why does Meghan's title bother you so much? feminism is first and foremost the freedom for a woman to make her choices. if she wants the title for her children because the law of the monarchy allows it, what has that to do with her convictions? you're the lobotomized African.
clean_tweet: <USERNAME> why does meghan's title bother you so much ? feminism is first and foremost the freedom for a woman to make her choices if she wants the title for her children because the law of the monarchy allows it what has that to do with her convictions you're the lobotomized african

Original Tweet: @Chude The moment she mentioned her interest in a less elitist or classist feminism, Bell Hooks' primer - 'feminism is for everybody' came to mind. I enjoyed reading her, the fact that she's a feminist theorist fascinated me even more.
clean_tweet: <USERNAME> the moment she mentioned her interest in a less elitist or classist feminism bell hooks primer minus feminism is for everybody came to mind i enjoyed reading her the fact that she's a feminist theorist fascinated me even more

Original Tweet: On page 71 of 123 of Feminism Is for Everybody, by bell hooks: "Boys need healthy self-e... https://t.co/dbpAISVxLP
clean_tweet: on page of of feminism is for everybody by bell hooks boys need healthy self minus e

Original Tweet: How bell hooks taught me that feminism is for everybody: https://t.co/P1rdMbYFNJ
clean_tweet: how bell hooks taught me that feminism is for everybody

Original Tweet: Ukraine should be left alone to become a “proper buffer state”, and having reached that understanding, Russia and the West may become friends – so long as it is not ruled by the “LGBT cult” and “ultra-feminism” is a typical Russian view on western world
clean_tweet: ukraine should be left alone to become a proper buffer state and having reached that understanding russia and the west may become friends – so long as it is not ruled by the lgbt cult and ultra minus feminism is a typical russian view on western world

Original Tweet: @TshirtUltra @DrProudman Just: "Feminism is defined as the belief in the social, political, and economic liberation of women as an oppressed & marginalised class (51%). It is not “I hate men”
clean_tweet: <USERNAME> just feminism is defined as the belief in the social political and economic liberation of women as an oppressed and marginalised class percent it is not i hate men

Original Tweet: It really bothers me that people look at feminists in a negative light. There’s a lot of extremists out there (which I don’t necessarily support), but that’s not what it’s about.Feminism is about equality: justice, recognizing privilege, crushing the patriarchy for ALL genders.
clean_tweet: it really bothers me that people look at feminists in a negative light there's a lot of extremists out there which i don't necessarily support but that's not what it's about feminism is about equality justice recognizing privilege crushing the patriarchy for all genders

Original Tweet: @suhamusa23 White women think feminism is when nipple
clean_tweet: <USERNAME> white women think feminism is when nipple

Original Tweet: I'm not sure if choice feminism is any good tbh but this condescending my feminism is better than yours that everyone engages in online isn't it either. So idk. https://t.co/7quKfxlhcA
clean_tweet: i'm not sure if choice feminism is any good tbh but this condescending my feminism is better than yours that everyone engages in online isn't it either so idk

Original Tweet: Feminism is not institutionalised Nadia, it’s a movement not a ministry. Different NGOs have different set of objectives. Can’t expect them to publish open data when da gov couldn’t even do that themselves. https://t.co/joTc0H7iA8
clean_tweet: feminism is not institutionalised nadia it's a movement not a ministry different ngos have different set of objectives can't expect them to publish open data when da gov couldn't even do that themselves

Original Tweet: White liberal feminism is a cancer https://t.co/ZPNIh55v4X
clean_tweet: white liberal feminism is a cancer

Original Tweet: @bourgeoisalien @BlackBernieBabe The 2016 election is long over, and they're stirring the shit because they don't have perspectives relevant to the present. To paint Hillary Clinton as the crowned savior of feminism is honestly grotesque and a minimization of those who fight to preserve reproductive rights.
clean_tweet: <USERNAME> the election is long over and they're stirring the shit because they don't have perspectives relevant to the present to paint hillary clinton as the crowned savior of feminism is honestly grotesque and a minimization of those who fight to preserve reproductive rights

Original Tweet: @_KylieJender @FiLiA_charity No he's just perpetuating the lie that feminism is funded by  Catholic evangelilical sponsors from the US sic. This lie is a direct assault on womens right and ability to self organise. The attack on Catholism is more to do with the Church's history of  rape of its flock.
clean_tweet: <USERNAME> no he's just perpetuating the lie that feminism is funded by catholic evangelilical sponsors from the us sic this lie is a direct assault on womens right and ability to self organise the attack on catholism is more to do with the church's history of rape of its flock

Original Tweet: The Undoing of Joss WhedonThe Buffy creator, once an icon of Hollywood feminism, is now an outcast accused of misogyny. How did he get here?https://t.co/C2tQ1URw78
clean_tweet: the undoing of joss whedonthe buffy creator once an icon of hollywood feminism is now an outcast accused of misogyny how did he get here ?

Original Tweet: Feminism is alive and well. You are not done yet! https://t.co/5F2aWSMeZV
clean_tweet: feminism is alive and well you are not done yet !

Original Tweet: @SusieStormBring @EmeraldRobinson Feminism is based on Marxist class and identity presumptions. Feminists who do not accept this are useful idiots. Feminists who are "profoundly offended" by this are duck speakers of the most transparent type.
clean_tweet: <USERNAME> feminism is based on marxist class and identity presumptions feminists who do not accept this are useful idiots feminists who are profoundly offended by this are duck speakers of the most transparent type

Original Tweet: @Nineteen8OFour I don’t want to argue, that’s my point. I agree that feminism is for fighting for females though. However I can sympathise with and support my transsexual friends who are also suffering the effects of this ideology. They know what sex they are 🤷‍♀️
clean_tweet: <USERNAME> i don't want to argue that's my point i agree that feminism is for fighting for females though however i can sympathise with and support my transsexual friends who are also suffering the effects of this ideology they know what sex they are 🤷 ♀ ️

Original Tweet: @SheisBoki I agree with you here .Being a feminist is something men shouldn’t claim whether gay or hetero. They should say they’re feminist-Ally and that makes sense.I feel men are toi privileged to even try to be called feminist cuz it’s cuz of inequality from men that feminism is in play
clean_tweet: <USERNAME> i agree with you here being a feminist is something men shouldn't claim whether gay or hetero they should say they're feminist minus ally and that makes sense i feel men are toi privileged to even try to be called feminist cuz it's cuz of inequality from men that feminism is in play

Original Tweet: @TiredLesbian421 @Valerie_Elenora @romancelandias lesbianism is not being colonized by queer lesbian men. or demiboys. or masculine genders. it's being colonized by white feminists & white lesbians excluding people from lesbianism because they think they can draw lines and build gates tightly around lesbianism.
clean_tweet: <USERNAME> lesbianism is not being colonized by queer lesbian men or demiboys or masculine genders it's being colonized by white feminists and white lesbians excluding people from lesbianism because they think they can draw lines and build gates tightly around lesbianism

Original Tweet: @TshepoNaps Been saying but ke when we talk we’re labelled as angry feminists
clean_tweet: <USERNAME> been saying but ke when we talk we're labelled as angry feminists

Original Tweet: we will never be free from the fake feminists fandom https://t.co/E2KXgE31zj
clean_tweet: we will never be free from the fake feminists fandom

Original Tweet: @stillgray Left-wing "feminists" hate traditional masculinity and have been somewhat successful in having the label "toxic" attached to it, as they want to destroy it, make men weak & subservient to women and create a female-first social order in the West.
clean_tweet: <USERNAME> left minus wing feminists hate traditional masculinity and have been somewhat successful in having the label toxic attached to it as they want to destroy it make men weak and subservient to women and create a female minus first social order in the west

Original Tweet: @PetiteNicoco Dude’s gonna become gay just to spite women just like those feminists who go lesbian
clean_tweet: <USERNAME> dude's gonna become gay just to spite women just like those feminists who go lesbian

Original Tweet: @LisaBritton Strong confident women don't need a pack of bullies ( feminists) telling them what to do.
clean_tweet: <USERNAME> strong confident women don't need a pack of bullies feminists telling them what to do

Original Tweet: @___inCANdescent @_sutoretchi This post is definitely fake lmfao. A woman can’t be forced to have labor, the father has no say in whether an abortion happens or not 😂. Nice try fake ass feminists 🤦🏾‍♂️😂
clean_tweet: <USERNAME> this post is definitely fake lmfao a woman can't be forced to have labor the father has no say in whether an abortion happens or not 😂 nice try fake ass feminists 🤦🏾 ♂ ️ 😂

Original Tweet: intersectionality genuinely scares white feminists jfc
clean_tweet: intersectionality genuinely scares white feminists jfc

Original Tweet: I laugh at how Celia and her clan pretend to be these great Feminists when in reality they’ve excluded and bullied other women in the house (i.e. Anahi and Alicia)…In celia’s words to Alicia “I hope that bitch vomits blood” who the fuck even says that unprovoked #LCDLF
clean_tweet: i laugh at how celia and her clan pretend to be these great feminists when in reality they've excluded and bullied other women in the house i e anahi and alicia in celia's words to alicia i hope that bitch vomits blood who the fuck even says that unprovoked lcdlf

Original Tweet: ...anybody would talk about. Men’s rights activists and feminists hate each other not because there’s a huge divide in how people of different gender think, but because only the most extreme examples of either side will ever gain traction, and those only when they are framed as..
clean_tweet: anybody would talk about men's rights activists and feminists hate each other not because there's a huge divide in how people of different gender think but because only the most extreme examples of either side will ever gain traction and those only when they are framed as

Original Tweet: Feminists: "Dating is hard for women" 🥴 https://t.co/JWevbwOvEp
clean_tweet: feminists dating is hard for women 🥴

Original Tweet: @JamesEsses @BorisJohnson @trussliz @jk_rowling @KonstantinKisin @bariweiss @IsabelHardman @joannaccherry @Docstockk @bindelj @JohnCleese @GoodwinMJ @jordanbpeterson @andrewdoyle_com @afneil @piersmorgan @DouglasKMurray @HJoyceGender It's called a blocklist. It's so people that want can block you. I'm on lists too, by people who hate liberals and feminists. It's a feature of Twitter. It's not scary.
clean_tweet: <USERNAME> it's called a blocklist it's so people that want can block you i'm on lists too by people who hate liberals and feminists it's a feature of twitter it's not scary

Original Tweet: @HuffPost @ariannahuff @HuffPostPol @HuffPostWomen @tamronhall @amjoyshow @tvkatesnow @cnni @DanaBashCNN  @DebraMessing @Alyssa_Milano @BetteMidler @cher @JRubinBlogger I challenge all of you white feminists go fight for women's rights in Afghan/Kabul against the Taliban. Look' https://t.co/i1EFCpyJ4A
clean_tweet: <USERNAME> i challenge all of you white feminists go fight for women's rights in afghan kabul against the taliban look 

Original Tweet: @tami_klomp @SAVAKMA @HillelNeuer @zerohedge @UN_HRC Educate Now would probably be a better name for those feminists with their unshaven armpits IMHO.The US constitution speaks of citizens (and in some cases non-citizens). No distinction between men and women. Women like you just love to victimise themselves.
clean_tweet: <USERNAME> educate now would probably be a better name for those feminists with their unshaven armpits imho the us constitution speaks of citizens and in some cases non minus citizens no distinction between men and women women like you just love to victimise themselves

Original Tweet: So will the Ds call out their dear leader for disrespecting Doocy's mom? C'mon feminists lets hear you! #RemoveResidentBiden #TrumpWon https://t.co/e76Ngrrdc1
clean_tweet: so will the ds call out their dear leader for disrespecting doocy's mom ? c'mon feminists lets hear you ! removeresidentbiden trumpwon

Original Tweet: Or were you another one of these typical Black Twitter feminists who caught the vapors because that MFer's dark-skinned Black wife and his racially ambiguous children??Which one is it, @Blackamazon??
clean_tweet: or were you another one of these typical black twitter feminists who caught the vapors because that mfer's dark minus skinned black wife and his racially ambiguous children ? which one is it <USERNAME>

Original Tweet: @_kadeem_21 @querd4 And there are feminists who acknowledged thatRacism is a hell of thing So is homophobia & transphobia
clean_tweet: <USERNAME> and there are feminists who acknowledged thatracism is a hell of thing so is homophobia and transphobia

Original Tweet: Namjoon being on a list of "verified feminists" on a Korean anti-feminist website is just so hot and sexy
clean_tweet: namjoon being on a list of verified feminists on a korean anti minus feminist website is just so hot and sexy

Original Tweet: Remember when and why the misogynists in positions of authority changed Women's studies to gender studies at universities all over the country?Remember what Feminists said would happen?I do. https://t.co/TySzlrbiBT
clean_tweet: remember when and why the misogynists in positions of authority changed women's studies to gender studies at universities all over the country ? remember what feminists said would happen i do

Original Tweet: @jessiegender Yes, and it's no mistake that the "GC" crowd's major allies are not feminists, but the Christian right and groups like the Proud Boys. It's no mistake that anti-trans politicians are also anti-reproductive rights.
clean_tweet: <USERNAME> yes and it's no mistake that the gc crowd's major allies are not feminists but the christian right and groups like the proud boys it's no mistake that anti minus trans politicians are also anti minus reproductive rights

Original Tweet: #MDPIPublications New paper: Feminization of Resistance: Reclaiming the Affective and the Indefinite as Counter-Strategy in Academic Labor Activismby Aslı Vatanseverhttps://t.co/64VlZLZ41B https://t.co/xraJy6B1ds
clean_tweet: mdpipublications new paper feminization of resistance reclaiming the affective and the indefinite as counter minus strategy in academic labor activismby aslı vatansever

Original Tweet: This has been something on my mind a lot but idk what would help with my self esstem issue with my face.Like would doing lipo on my face help or doing the whole feminization surgery help me. I look too much like my dad and I hate it, if given the chance and💰 idk which to do 😣
clean_tweet: this has been something on my mind a lot but idk what would help with my self esstem issue with my face like would doing lipo on my face help or doing the whole feminization surgery help me i look too much like my dad and i hate it if given the chance and 💰 idk which to do 😣

Original Tweet: @julyjuliejuly98 @snowgirlsw @worldmyfavorite reason. And about that guy....tbh he's mentally ill and I'm still angry to armys who gave him clout because otherwise nobody would know about him. His shit is rotten in racism and feminization. Yeah, sorry to interrupt and yeah, that's not BTS on the video.
clean_tweet: <USERNAME> reason and about that guy tbh he's mentally ill and i'm still angry to armys who gave him clout because otherwise nobody would know about him his shit is rotten in racism and feminization yeah sorry to interrupt and yeah that's not bts on the video

Original Tweet: Never stop practicing for the real thing, sissy! 🍆#sissy #sissification #limpdick #feminizationtraining #feminization #sissytraining #sissyslut https://t.co/OQr8EcaNAs
clean_tweet: never stop practicing for the real thing sissy ! 🍆 sissy sissification limpdick feminizationtraining feminization sissytraining sissyslut

Original Tweet: watch this amazing hardcore bareback scene as super sexy feminized stud @JohnnyMoonMan gets fucked hard bareback by alpha male @christianxxx1 https://t.co/jzOvUgLk5Q https://t.co/SQuTj5E7es
clean_tweet: watch this amazing hardcore bareback scene as super sexy feminized stud <USERNAME> gets fucked hard bareback by alpha male

Original Tweet: @JoeBiden @POTUS Sir, when does the forced feminization program go into effect in the broader Midwest? We are in dire need of robust hormone infrastructure in our area.
clean_tweet: <USERNAME> sir when does the forced feminization program go into effect in the broader midwest ? we are in dire need of robust hormone infrastructure in our area

Original Tweet: @SocialNomadRach The one guy said it was thirst quenching, but you're right it's a lot of milk.I think chugging three quarts of anything but water a day is going to have an effect. Soys one if feminization, milk is kidney stones, monster energy drink is ascending to a higher plane of existence.
clean_tweet: <USERNAME> the one guy said it was thirst quenching but you're right it's a lot of milk i think chugging three quarts of anything but water a day is going to have an effect soys one if feminization milk is kidney stones monster energy drink is ascending to a higher plane of existence

Original Tweet: @TheStalinista facial feminization surgery, common but insanely expensive surgery for trans women
clean_tweet: <USERNAME> facial feminization surgery common but insanely expensive surgery for trans women

Original Tweet: @SaiyanAnn20 Mmmm I might have added denki is a bad touch bro, fucky feminization,  barbell in butt hole, bakubussy on display, crushed crystals and destroyed doorsBut you deffo captured the flavor
clean_tweet: <USERNAME> mmmm i might have added denki is a bad touch bro fucky feminization barbell in butt hole bakubussy on display crushed crystals and destroyed doorsbut you deffo captured the flavor

Original Tweet: @primalpoly Speculation: would the feminization and demasculinization of cultures and societies, and the elevation of "feelings," generally reduce their creative energy and force in STEM fields? (I don't know. Perhaps a subject for science and scholarship to address.)
clean_tweet: <USERNAME> speculation would the feminization and demasculinization of cultures and societies and the elevation of feelings generally reduce their creative energy and force in stem fields ? i don't know perhaps a subject for science and scholarship to address

Original Tweet: this tweet has existed for less than 24 hours and it has already changed the trajectory of my life. i can't stop thinking about the hyper feminization of georgenotfound https://t.co/7pjFIl8bz9
clean_tweet: this tweet has existed for less than hours and it has already changed the trajectory of my life i can't stop thinking about the hyper feminization of georgenotfound

Original Tweet: 🎬 🇩🇪 Sissy Doll #femdom #feminization #sissification #sissyslut #sissytraining 🔗 https://t.co/auicRVKa9Y  @KX_Store @kinxessweb #kxstore #kinxess #kinx #kxnetwork https://t.co/VTvReUIjKm
clean_tweet: 🎬 🇩🇪 sissy doll femdom feminization sissification sissyslut sissytraining 🔗 <USERNAME> kxstore kinxess kinx kxnetwork

Original Tweet: @tranisatv Love your hair/dress!!! Does Laura and Paige still help you with your feminization?
clean_tweet: <USERNAME> love your hair dress ! does laura and paige still help you with your feminization ?

Original Tweet: My graphic is a little datedI should make a new oneAnywhooThese are *some of the kinks I like to play with* I do not do sissy humiliation(rather feminization encouragement) https://t.co/fpX9RQM6Pj
clean_tweet: my graphic is a little datedi should make a new oneanywhoothese are some of the kinks i like to play with i do not do sissy humiliation rather feminization encouragement

Original Tweet: @Bassface22 @Rude_Astrology My two cents: Lack of self worth and validation from the people in their life during developmental years. Jules’ character specifically has a deep desire to be sexualized and sought after (infatuation with that app and hyper feminization in the first season)
clean_tweet: <USERNAME> my two cents lack of self worth and validation from the people in their life during developmental years jules character specifically has a deep desire to be sexualized and sought after infatuation with that app and hyper feminization in the first season

Original Tweet: For those that don’t know, FFS = facial feminization surgery(ies)
clean_tweet: for those that don't know ffs = facial feminization surgery ies

Original Tweet: I just made another sale of “Cock Horny Blow Slut Vicky In The Horse Stable”!#BDSM #Domination #Sissy#wellies #pferdestall #bdsm #master #domina #sissy #sissyhure #feminization #schwanzlutschen #domcouple #dominant #gummistiefel...👉https://t.co/Yi7MA8ZZpE👈 #Shopmaker https://t.co/NY1viHthwT
clean_tweet: i just made another sale of cock horny blow slut vicky in the horse stable ! bdsm domination sissy wellies pferdestall bdsm master domina sissy sissyhure feminization schwanzlutschen domcouple dominant gummistiefel 👉 👈 shopmaker

Original Tweet: She wants you to break down, because then, she knows you will do anything to get released!#chastitycage #Sissy #sissification #Sissified #sissycaption #kinky #fetish #chastesissy #feminized #feminization #chastitydevice #caged #BDSMtoys #xdresser #xdressing #Crossdresser https://t.co/9D51kK5gU7
clean_tweet: she wants you to break down because then she knows you will do anything to get released ! chastitycage sissy sissification sissified sissycaption kinky fetish chastesissy feminized feminization chastitydevice caged bdsmtoys xdresser xdressing crossdresser

Original Tweet: More choice for all my fans!💙💙💙Per post purchase:https://t.co/KhE8YMsqASMonthly Subscription (see all):https://t.co/9iPeRl4yzP#crossdress #girlboy #femboy #sissyboy #longnails #bisexual #transgender #ladyboy #crossdressers #feminization #vibrator #masturbacion https://t.co/3IhtA4fVXN
clean_tweet: more choice for all my fans ! 💙 💙 💙 per post purchase subscription see all crossdress girlboy femboy sissyboy longnails bisexual transgender ladyboy crossdressers feminization vibrator masturbacion

Original Tweet: 💙zhangcheng💜explicit | 6.1k💙top lwj/bottom jc💜mommy kink | incest fuckery💙crossdressing | gender feels | feminization💜it's all %110 consensual though💙commission for @demonicfarmer69 💜and is their birthday gift to themselves 🎂💕⬇️link below https://t.co/14sFDoz3ey
clean_tweet: 💙 zhangcheng 💜 explicit 💙 top lwj bottom jc 💜 mommy kink incest fuckery 💙 crossdressing gender feels feminization 💜 it's all consensual though 💙 commission for <USERNAME> 💜 and is their birthday gift to themselves 🎂 💕 ⬇ ️link below

Original Tweet: ‼️SCHEDULE UPDATE‼️Tomorrow’s schedule has changed to make room for a Girl’s make-up game. Big night of hoops at EHS! Check us out tomorrow night! #GritNGrind https://t.co/EIgTTOmDuR
clean_tweet: ! ️schedule update ️tomorrow's schedule has changed to make room for a girl's make minus up game big night of hoops at ehs check us out tomorrow night gritngrind

Original Tweet: You guys can only DREAM for a girl like her!!! 😤💕 https://t.co/HQAOiFEz8u
clean_tweet: you guys can only dream for a girl like her ! 😤 💕

Original Tweet: Don't leave a girl u need the most, for a girl u want.
clean_tweet: don't leave a girl u need the most for a girl u want

Original Tweet: ayo @Tostitos- what does it take for a girl to get some @Seahawks tostitos in the bay area?? 🏈🤠
clean_tweet: ayo <USERNAME> minus what does it take for a girl to get some tostitos in the bay area ? 🏈 🤠

Original Tweet: my cousins saying they would not drive more than 20 minutes for a girl is really getting me in a 🧍🏻‍♀️mood
clean_tweet: my cousins saying they would not drive more than minutes for a girl is really getting me in a 🧍🏻 ♀ ️mood

Original Tweet: @deathofbuckley @Ruefulgrimace Lillets is a beautiful name for a girl. I'm putting in my baby book of names.
clean_tweet: <USERNAME> lillets is a beautiful name for a girl i'm putting in my baby book of names

Original Tweet: @madgefan14 Like a prayer, erotica, justify my love, what it feels like for a girl e express yourself
clean_tweet: <USERNAME> like a prayer erotica justify my love what it feels like for a girl e express yourself

Original Tweet: I judge other cars bumper stickers too much for a girl who has multiple anime peekers on her own vehicle
clean_tweet: i judge other cars bumper stickers too much for a girl who has multiple anime peekers on her own vehicle

Original Tweet: @MalloryMcMorrow college-- originally from a small town in northern MN, liked the size, feel, and Mechanical Engineering program at MTU in Houghton vs. U of M(innesota).  Stayed for a girl (didn't end up together in the end) and for the work (wanted to be in Automotive).
clean_tweet: <USERNAME> college minus minus originally from a small town in northern mn liked the size feel and mechanical engineering program at mtu in houghton vs u of m innesota stayed for a girl didn't end up together in the end and for the work wanted to be in automotive

Original Tweet: If my first 1 a girl then that’s it. If it’s a boy I’ll try one more time for a girl lol https://t.co/ttblLGtNXq
clean_tweet: if my first a girl then that's it if it's a boy i'll try one more time for a girl lol

Original Tweet: @TRiCKETTengland @saizydNUFC - this sounds just right for a girl with 62 shirts !
clean_tweet: <USERNAME> minus this sounds just right for a girl with shirts !

Original Tweet: For a girl spending time alone can be pretty rough
clean_tweet: for a girl spending time alone can be pretty rough

Original Tweet: day #12: vitamin c glow sheet mask.anyone up for a girl's night?? https://t.co/UJxbGbwBpP
clean_tweet: day vitamin c glow sheet mask anyone up for a girl's night ?

Original Tweet: Is it okay for a girl to be this strong? I still worry that someone may ask that, as though I'm not human. In my fear, I was suppressing my strength. But not anymore. Leave this to me. I will protect everyone.
clean_tweet: is it okay for a girl to be this strong ? i still worry that someone may ask that as though i'm not human in my fear i was suppressing my strength but not anymore leave this to me i will protect everyone

Original Tweet: Answer for 'A Girl And Boy Puzzle' https://t.co/FTqK2ktuOK
clean_tweet: answer for a girl and boy puzzle 

Original Tweet: not that i really have been but im done looking for a girl. ill try again when im 25 or sumn lmao
clean_tweet: not that i really have been but im done looking for a girl ill try again when im or sumn lmao

Original Tweet: lmaoOoOo me & my friends are talking about how much alcohol we're going to need for a girl's night.
clean_tweet: lmaooooo me and my friends are talking about how much alcohol we're going to need for a girl's night

Original Tweet: Anyone got any ideas for a gift for a girl beginning with the letter E? I’m totally blank
clean_tweet: anyone got any ideas for a gift for a girl beginning with the letter e ? i'm totally blank

Original Tweet: am i the only one that just sit down and look for a girl to break her heart🧐 maybe it’s the yoruba side for me idrk💁🏿‍♂️
clean_tweet: am i the only one that just sit down and look for a girl to break her heart 🧐 maybe it's the yoruba side for me idrk 💁🏿 ♂ ️

Original Tweet: #MusComEnt- Fun fact I found out reading a bit on Thomas Dolby- he’s the synth player on Foreigner’s “Waiting For A Girl Like You”#EuropaAndThePirateTwins
clean_tweet: muscoment minus fun fact i found out reading a bit on thomas dolby minus he's the synth player on foreigner's waiting for a girl like you europaandthepiratetwins

Original Tweet: On one hand I see the determination because I know how it feels for a woman who doesn't smoke to try and roll for someone. On the other hand, my good sis Leona, you need plenty practise. https://t.co/qAKp2GkILI
clean_tweet: on one hand i see the determination because i know how it feels for a woman who doesn't smoke to try and roll for someone on the other hand my good sis leona you need plenty practise

Original Tweet: Typical liberal left wing media trying to hold sympathy for a woman who is amazing at her job https://t.co/oTtbpJ99O7
clean_tweet: typical liberal left wing media trying to hold sympathy for a woman who is amazing at her job

Original Tweet: It's sad how men are encouraged to have baby mamas out there yet most of them don't take responsibility and if they do it's only about the child's fees and medical.Very few do itMen again are encouraged not to love or care for a woman with a baby dady. https://t.co/USl4s0RQid
clean_tweet: it's sad how men are encouraged to have baby mamas out there yet most of them don't take responsibility and if they do it's only about the child's fees and medical very few do itmen again are encouraged not to love or care for a woman with a baby dady

Original Tweet: @DuncanHenry78 @FemmeLoves It's not unusual for a woman to postpone motherhood in order to pursue a career.
clean_tweet: <USERNAME> it's not unusual for a woman to postpone motherhood in order to pursue a career

Original Tweet: @MultiCarePSR @AGOWA @MedicareGov here are the chart notes for the exam that DIDN'T HAPPEN- for a woman with an eye infection and visible severe lymphedema. Isn't it medical fraud to document exams that didn't happen so you can justify $633 for a nose swab? https://t.co/02xJIm4fI0
clean_tweet: <USERNAME> here are the chart notes for the exam that didn't happen minus for a woman with an eye infection and visible severe lymphedema isn't it medical fraud to document exams that didn't happen so you can justify for a nose swab ?

Original Tweet: @FridayInCanada @yogachampagne Adam already had to fight another man for a woman and lost. I don't want him to have to fight his own nephew for a woman. Let them do Sally, Adam and Chelsea or just Sally and Adam and Chelsea and Rey. Later on, if Ally implodes, they can try Noah and Sally though I don't see it
clean_tweet: <USERNAME> adam already had to fight another man for a woman and lost i don't want him to have to fight his own nephew for a woman let them do sally adam and chelsea or just sally and adam and chelsea and rey later on if ally implodes they can try noah and sally though i don't see it

Original Tweet: @Wizarab10 Why is this surprising to you people? This right here is the thought process of most women. Selfishness is like a app downloaded into their nature. That's why its said that, ‘anything u do for a woman, just take it as money gone' bc chances are she won't rescue u when u need it..
clean_tweet: <USERNAME> why is this surprising to you people ? this right here is the thought process of most women selfishness is like a app downloaded into their nature that's why its said that anything u do for a woman just take it as money gone bc chances are she won't rescue u when u need it

Original Tweet: @PreacherKiid Hawa ndo wale bale sir God instructed.."ye shall provide for a woman all days of eternity"
clean_tweet: <USERNAME> hawa ndo wale bale sir god instructed ye shall provide for a woman all days of eternity

Original Tweet: @princessdelfueg @imbabytate He would be dying for a woman that's not his. The whole point of the display is to attract a mate lol.
clean_tweet: <USERNAME> he would be dying for a woman that's not his the whole point of the display is to attract a mate lol

Original Tweet: @Sachkebab I still think it’s disrespectful for a woman to ask me to eat pussy
clean_tweet: <USERNAME> i still think it's disrespectful for a woman to ask me to eat pussy

Original Tweet: @nickjr I got next😂 blues clues is due for a woman leader
clean_tweet: <USERNAME> i got next 😂 blues clues is due for a woman leader

Original Tweet: @LTweets2018 It was rare for a woman not named Serena to sneak a slam in, and when they did they usually won more.
clean_tweet: <USERNAME> it was rare for a woman not named serena to sneak a slam in and when they did they usually won more

Original Tweet: @EduWaltzChuka It’s her prerogative how she spends her money. It’s difficult for a woman to assume responsibility for you financially.
clean_tweet: <USERNAME> it's her prerogative how she spends her money it's difficult for a woman to assume responsibility for you financially

Original Tweet: @lesbiankeroppi @pissgrrrl69 I wish to yearn painfully for a woman better than me that I put on a platform 1000 ft higher than me who loves me but who i treat as if she is so far above me that our relationship hurts
clean_tweet: <USERNAME> i wish to yearn painfully for a woman better than me that i put on a platform ft higher than me who loves me but who i treat as if she is so far above me that our relationship hurts

Original Tweet: @itsdevt Also, even at 5'7" I'm absolutely used to men being taller than me in general, and society has it played out all over for a woman to be with a taller man.... So there is also that
clean_tweet: <USERNAME> also even at i'm absolutely used to men being taller than me in general and society has it played out all over for a woman to be with a taller man so there is also that

Original Tweet: We live in a country where even Ph.D. holders take years to get a job. And if it happens to be a female candidate, you can expect to be discriminated. Even 21 is not enough for a woman to get herself emotionally prepared, if not financially. +
clean_tweet: we live in a country where even ph d holders take years to get a job and if it happens to be a female candidate you can expect to be discriminated even is not enough for a woman to get herself emotionally prepared if not financially plus

Original Tweet: @HawkesCr7 Not gonna lie big homie.But food is more important.Yeah it takes awhile to die from food loss but the other things that come from malnutrition can be highly more harmful. But it's your choice big homie.Just don't let yourself die for a woman.Its not worth it.
clean_tweet: <USERNAME> not gonna lie big homie but food is more important yeah it takes awhile to die from food loss but the other things that come from malnutrition can be highly more harmful but it's your choice big homie just don't let yourself die for a woman its not worth it

Original Tweet: @pritipatel You had the Met abuse women at a vigil for a woman murdered by a serving Met officer.Your Government breaks the law almost on a daily basis.We know what sort of Commissioner you'll appoint...
clean_tweet: <USERNAME> you had the met abuse women at a vigil for a woman murdered by a serving met officer your government breaks the law almost on a daily basis we know what sort of commissioner you'll appoint

Original Tweet: Not that it matters.. for a woman like me who barely gets to see nor touch her so-called "boyfriends".. Twice a year would be a good year, in all HONESTY🤣 Now that I have my degree, I guess I'll just stick to papayas, Twitter and my imagination HAHAHA
clean_tweet: not that it matters for a woman like me who barely gets to see nor touch her so minus called boyfriends twice a year would be a good year in all honesty 🤣 now that i have my degree i guess i'll just stick to papayas twitter and my imagination hahaha

Original Tweet: "Perhaps I should set up something for you. I know a few men that are starved for a woman's touch." https://t.co/Mgvvc4K09j
clean_tweet: perhaps i should set up something for you i know a few men that are starved for a woman's touch

Original Tweet: @ladygaga_chart 1. Chromatica I2. Alice3. Free Woman4. Plastic Doll5. Replay6. Stupid Love
clean_tweet: <USERNAME> chromatica alice free woman plastic doll replay stupid love

Original Tweet: @HxzzroGG @wayward_island @PoliticsForAlI @MrHarryCole She can do whatever she wants actually, that's what a free woman represents
clean_tweet: <USERNAME> she can do whatever she wants actually that's what a free woman represents

Original Tweet: @SandraH1976 aww thanks hugs back, so I am a free woman again. I just hope I can find some one who will not do this to me, and just walk away, I know she has her reasons, but meh.
clean_tweet: <USERNAME> aww thanks hugs back so i am a free woman again i just hope i can find some one who will not do this to me and just walk away i know she has her reasons but meh

Original Tweet: @ChileMATD @lotusmusica @lollapaloozacl Free woman #MARINAEnChile2022 #SideshowParaMARINA
clean_tweet: <USERNAME> free woman marinaenchile sideshowparamarina

Original Tweet: I just don’t think I’ll be a fully free woman until I shave my head
clean_tweet: i just don't think i'll be a fully free woman until i shave my head

Original Tweet: @MarinaDiamandis Happy Loner is already my fav but I’m claiming Free Woman
clean_tweet: <USERNAME> happy loner is already my fav but i'm claiming free woman

Original Tweet: @WuTangHtown @USPatriotSerena If you don't know the difference between dating a free woman and forcing one into sex - well...Biden did not even want black kids in school around his children... What a good guy...
clean_tweet: <USERNAME> if you don't know the difference between dating a free woman and forcing one into sex minus well biden did not even want black kids in school around his children what a good guy

Original Tweet: @proctor_jason Funny enough the free woman’s name doesn’t seem to allowed on Weibo’s trending list
clean_tweet: <USERNAME> funny enough the free woman's name doesn't seem to allowed on weibo's trending list

Original Tweet: I am glad you’re a free woman tho don’t get me wrong.
clean_tweet: i am glad you're a free woman tho don't get me wrong

Original Tweet: Babylon  Bree runway remix or free woman rina sawayama would be fire if they were singles me thinks https://t.co/tvkluE5tcE
clean_tweet: babylon bree runway remix or free woman rina sawayama would be fire if they were singles me thinks

Original Tweet: Alterlife, Cherry AND the Free Woman remix, who’s doing it like her https://t.co/R2QyefAt5I
clean_tweet: alterlife cherry and the free woman remix who's doing it like her

Original Tweet: Island Queen is a remarkable, sweeping #historicalnovel based on the incredible true life story of Dorothy Kirwan Thomas, a free woman of color who rose from slavery to become one of the wealthiest & most powerful landowners in the colonial West Indies. 👉https://t.co/uPTBIx69mL
clean_tweet: island queen is a remarkable sweeping historicalnovel based on the incredible true life story of dorothy kirwan thomas a free woman of color who rose from slavery to become one of the wealthiest and most powerful landowners in the colonial west indies 👉

Original Tweet: @BLEEDTHISWAY replay free woman breebylon >>> Flop this way
clean_tweet: <USERNAME> replay free woman breebylon flop this way

Original Tweet: Inside the Clinton dossier and the con behind the Russiagate scandal - New York Post - Hillary actively killing our “democracy”.  Is she still a free woman?? https://t.co/GgLnehcSZA
clean_tweet: inside the clinton dossier and the con behind the russiagate scandal minus new york post minus hillary actively killing our democracy is she still a free woman ?

Original Tweet: You have the right to be a free woman @antonioguterres @mbachelet @EmmanuelMacron @UNESCO @amnesty @hrw https://t.co/ftQTwQ4izi
clean_tweet: you have the right to be a free woman <USERNAME>

Original Tweet: Malinda Russell (c.1812-?) US. Cook. Free woman. Her 1866 book "A Domestic Cookbook: Containing a Careful Selection of Useful Receipts for the Kitchen"  is historically significant as the earliest known cookbook by a black woman in America & for the sophistication of her recipes. https://t.co/sO3uDns1Do
clean_tweet: malinda russell c minus ? us cook free woman her book a domestic cookbook containing a careful selection of useful receipts for the kitchen is historically significant as the earliest known cookbook by a black woman in america and for the sophistication of her recipes

Original Tweet: replay>alice>babylon>free woman https://t.co/WCEqeUxdtC
clean_tweet: replay alice babylon free woman

Original Tweet: off probation tomorrow ima be a free woman again, FUCK THE SYSTEM
clean_tweet: off probation tomorrow ima be a free woman again fuck the system

Original Tweet: Who's watching Money. Men. Marriage? Gosh! My best character is Kimmy, I miss that side of me. So crazy and a free woman
clean_tweet: who's watching money men marriage ? gosh ! my best character is kimmy i miss that side of me so crazy and a free woman

Original Tweet: @Betsy72662499 @RSBNetwork If Hillary Clinton is still a free woman after all the shit she did, then President Trump is perfectly fine.
clean_tweet: <USERNAME> if hillary clinton is still a free woman after all the shit she did then president trump is perfectly fine

Original Tweet: On a scale of 1-10 (1 being frigid, 10 being inferno), how hot should Joe Judge’s seat be right now? #NYGvsNO #NYGiants https://t.co/q7IbU050SY
clean_tweet: on a scale of minus being frigid being inferno how hot should joe judge's seat be right now ? nygvsno nygiants

Original Tweet: Frigid Fridays! Which means we're doing some #VALORANT w/@ScarHuntz Swing on by~#vtuber #streaming #twitchhttps://t.co/fPie0oCnzT https://t.co/OqgEORbWTh
clean_tweet: frigid fridays ! which means we're doing some valorant w <USERNAME> swing on by vtuber streaming twitch

Original Tweet: My last Onondaga Lake water sampling adventure!! VERY frigid out but these handy exposure suits did wonders. Got a sampling squad picture at the end. 😎#Microplastic work funded by the USGS, sampling in collaboration with the Upstate Freshwater Institute. https://t.co/Z7kcyF3a3Q
clean_tweet: my last onondaga lake water sampling adventure ! very frigid out but these handy exposure suits did wonders got a sampling squad picture at the end 😎 microplastic work funded by the usgs sampling in collaboration with the upstate freshwater institute

Original Tweet: The invitation is duely noted and accepted.She cannot. Can not. Stand the cold.Hope he likes frigid toes. https://t.co/lEjDlWEppq
clean_tweet: the invitation is duely noted and accepted she cannot can not stand the cold hope he likes frigid toes

Original Tweet: Like Neanderthals, Early Humans Endured a Frigid Europe https://t.co/FaEWq92ncH
clean_tweet: like neanderthals early humans endured a frigid europe

Original Tweet: It is absolutely frigid today what the fuck is happening in Florida
clean_tweet: it is absolutely frigid today what the fuck is happening in florida

Original Tweet: I’m crocheting a  #temperatureblanket while watching SEC 🏈. Those creamy rows are from that FRIGID week Texas had in February. Remember? ❄️☃️❄️ https://t.co/cE9h0HKd7h
clean_tweet: i'm crocheting a temperatureblanket while watching sec 🏈 those creamy rows are from that frigid week texas had in february remember ? ❄ ️ ☃ ️ ❄ ️

Original Tweet: Next Original character themed Smash Pallet project, the Frigid Mastermind: BrainFreeze minds the stakes!#myart #myartwork #SmashBros #SuperSmashBros #oc #originalcharacter #PalletSwap #villain #characterdesign #originaldesign #design #ArtistOnTwitter https://t.co/n1Km20872G
clean_tweet: next original character themed smash pallet project the frigid mastermind brainfreeze minds the stakes ! myart myartwork smashbros supersmashbros oc originalcharacter palletswap villain characterdesign originaldesign design artistontwitter

Original Tweet: @Hussyville I'm always mystified by Belinda's bum grazing dresses. For someone termed frigid, she dresses in a very proactive way.
clean_tweet: <USERNAME> i'm always mystified by belinda's bum grazing dresses for someone termed frigid she dresses in a very proactive way

Original Tweet: « 𝘀𝗼𝗻 know of his joyous return. He knew the way; A quick travel to the frigid bounds of Snowchester.      God what a sensation to feel 𝙖𝙘𝙩𝙪𝙖𝙡 cold and not the same stupid chill of death he’s known for a quarter of a century.A bold knock upon massive wooden doors, »
clean_tweet: son know of his joyous return he knew the way a quick travel to the frigid bounds of snowchester god what a sensation to feel actual cold and not the same stupid chill of death he's known for a quarter of a century a bold knock upon massive wooden doors

Original Tweet: @JennyTPgrows Our winters are indeed like cool Summers except nights can be frigid, not unlike the desert, because of lack of cloud cover and dry air. Spring and Autumn are nice though the latter can be hot sometime. Summers are just super hot.
clean_tweet: <USERNAME> our winters are indeed like cool summers except nights can be frigid not unlike the desert because of lack of cloud cover and dry air spring and autumn are nice though the latter can be hot sometime summers are just super hot

Original Tweet: He was the only one she trusted to carry her out of the frigid darkness back into the warm lightProtector Book 1 in Doms of Mountain Bend BJ Wanehttps://t.co/KYy4XZU1q6#domsofmountainbend #bjwane https://t.co/z6gEJH5ebE
clean_tweet: he was the only one she trusted to carry her out of the frigid darkness back into the warm lightprotector book in doms of mountain bend bj wane domsofmountainbend bjwane

Original Tweet: @FairDownsmash Awwww ya it really is frigid out rn. Thanks for dropping by tho ^.^
clean_tweet: <USERNAME> awww ya it really is frigid out rn thanks for dropping by tho

Original Tweet: @thusnotthreeba did you went through frigid outskirts yet btw ?
clean_tweet: <USERNAME> did you went through frigid outskirts yet btw ?

Original Tweet: sick of these frigid temperatures, sick of these mountains, sick of these people, sick of classes, sick of work, sick of exams. HOME ME PLEASE
clean_tweet: sick of these frigid temperatures sick of these mountains sick of these people sick of classes sick of work sick of exams home me please

Original Tweet: Frigid temperatures build into Siouxland overnight as Arctic air spills into the central U.S. with wind gusts over 40 MPH. Dress warm if you have to be outside the next few days! #iawx #newx #sdwx Full First Look Weather Forecast >> https://t.co/u2Qt5DN1f3
clean_tweet: frigid temperatures build into siouxland overnight as arctic air spills into the central u s with wind gusts over mph dress warm if you have to be outside the next few days ! iawx newx sdwx full first look weather forecast

Original Tweet: "The stories in each section are filled with interesting and often witty details."  THE LONELY ROAD @FRIGIDNewYork reviewed: https://t.co/HxptL9YI8M#newyork #Livestream #theater #Breakupstories #photography  #play https://t.co/3NYKipBbOq
clean_tweet: the stories in each section are filled with interesting and often witty details the lonely road <USERNAME> reviewed newyork livestream theater breakupstories photography play

Original Tweet: Another frigid night on tap with low temps ranging from the single digits below zero south of Lake Ontario to the minus 20s over the interior North Country. Winds will be light to calm, yet exposed skin will need protection with multiple layers of clothing if heading outdoors. https://t.co/xn01oVJqdR
clean_tweet: another frigid night on tap with low temps ranging from the single digits below zero south of lake ontario to the minus over the interior north country winds will be light to calm yet exposed skin will need protection with multiple layers of clothing if heading outdoors

Original Tweet: Frigid palace. She walks frantically through a forest of knives. Cool leaves.
clean_tweet: frigid palace she walks frantically through a forest of knives cool leaves

Original Tweet: @SandyMcInturff1 I just had to top of the bottom ring. And no ice. Water is frigid. 🥶
clean_tweet: <USERNAME> i just had to top of the bottom ring and no ice water is frigid 🥶

Original Tweet: @luvrrrglrl I LOVE YOU SO SO MUCH IM PROUD OF YOU!! and fuck that cunt of a man
clean_tweet: <USERNAME> i love you so so much im proud of you ! and fuck that cunt of a man

Original Tweet: It’s like watching a fight breakout between the special ed (My money is on Varg fuck that cunt dasha) https://t.co/RrQBpOBcLl
clean_tweet: it's like watching a fight breakout between the special ed my money is on varg fuck that cunt dasha

Original Tweet: Fuck that cunt Billy in polar express hate him
clean_tweet: fuck that cunt billy in polar express hate him

Original Tweet: @3facedgod FUCK THAT CUNT. merry christmas juno !!!!!!!!!!! <3<3
clean_tweet: <USERNAME> fuck that cunt merry christmas juno !

Original Tweet: @TheRickWilson And he did say he wanted the old people to die for the Dow. I know people are forgetting this but, fuck that cunt!
clean_tweet: <USERNAME> and he did say he wanted the old people to die for the dow i know people are forgetting this but fuck that cunt !

Original Tweet: Oh my cock will already be inside of you because the girl may get turned on by watching me fuck that cunt of yours~. https://t.co/HIn18qyR9j
clean_tweet: oh my cock will already be inside of you because the girl may get turned on by watching me fuck that cunt of yours

Original Tweet: @strwbrymlk420 I Wanna fuck that cunt and bhole 🤤🔥🔥 https://t.co/BrxMInEG16
clean_tweet: <USERNAME> i wanna fuck that cunt and bhole 🤤 🔥 🔥

Original Tweet: @ChewyTobacco Fuck that cunt and may their luck run out. I know what it's liked to be used but shit. I really wish you the best things coming your way and hope you'll return head high.
clean_tweet: <USERNAME> fuck that cunt and may their luck run out i know what it's liked to be used but shit i really wish you the best things coming your way and hope you'll return head high

Original Tweet: If the situation were reversed, everybody would go out of their way to protect her.  Black men should be outraged over this fuckery.  Seriously, fuck that cunt.  I don't care if she was playing.  That's not good for optics to shit on a black man and praise the white man.
clean_tweet: if the situation were reversed everybody would go out of their way to protect her black men should be outraged over this fuckery seriously fuck that cunt i don't care if she was playing that's not good for optics to shit on a black man and praise the white man

Original Tweet: columbus? that bitch from genova? well, fuck that cunt
clean_tweet: columbus ? that bitch from genova well fuck that cunt

Original Tweet: LOLLLL FUCK THAT CUNT AHAHHAHA https://t.co/ExOrF0d6SL
clean_tweet: lolll fuck that cunt ahahhaha

Original Tweet: @georgehahn Fuck that cunt!!I’m glad to see Stl county going back to masks. It’s such a horrible horrible task to do not only for your fellow man but for yourself. I like walking up to a maskless bastard, lowering my mask and fake coughing just start hacking and saying this just started.
clean_tweet: <USERNAME> fuck that cunt ! i'm glad to see stl county going back to masks it's such a horrible horrible task to do not only for your fellow man but for yourself i like walking up to a maskless bastard lowering my mask and fake coughing just start hacking and saying this just started

Original Tweet: Does Rashford even want to play? Fuck that cunt
clean_tweet: does rashford even want to play ? fuck that cunt

Original Tweet: @KikiSchecter No way chick, you do you! Fuck that cunt in the eye, be loud and be here! You’re not “just tolerated” you’re loved and a diamond in the rough. Man, fuck that clown…
clean_tweet: <USERNAME> no way chick you do you ! fuck that cunt in the eye be loud and be here you're not just tolerated you're loved and a diamond in the rough man fuck that clown

Original Tweet: @Ghosthost222 @SusanWojcicki Fuck that cunt she’s gonna get fired so fast she won’t know what hit her lolz 😂 I won’t feel bad for her at all she treats all of us #gamers really bad she treats us like we don’t matter that we don’t have a voice
clean_tweet: <USERNAME> fuck that cunt she's gonna get fired so fast she won't know what hit her lolz 😂 i won't feel bad for her at all she treats all of us gamers really bad she treats us like we don't matter that we don't have a voice

Original Tweet: Fuck that cunt get joffy on https://t.co/kUFAyDl4zC
clean_tweet: fuck that cunt get joffy on

Original Tweet: I wanna fuck that cunt so badly finger it kiss it lick it as i poubd your fucking throat and ass
clean_tweet: i wanna fuck that cunt so badly finger it kiss it lick it as i poubd your fucking throat and ass

Original Tweet: Fuck that cunt paras, me and the homies hate paras.
clean_tweet: fuck that cunt paras me and the homies hate paras

Original Tweet: I’m the only mother fucker who wishes his grandma was gone, fuck that cunt
clean_tweet: i'm the only mother fucker who wishes his grandma was gone fuck that cunt

Original Tweet: Fuckin good. Fuck that cunt. https://t.co/9McXvYNRMZ
clean_tweet: fuckin good fuck that cunt

Original Tweet: once scrolling thru ao3 i came across a ranchu fic in which ranpo was gangbanged by chuuyas subordinates. i sat there horrified for a few seconds before scrolling past. i havent been the same since.
clean_tweet: once scrolling thru i came across a ranchu fic in which ranpo was gangbanged by chuuyas subordinates i sat there horrified for a few seconds before scrolling past i havent been the same since

Original Tweet: i want to see sakura getting gangbanged my dude she deserves it
clean_tweet: i want to see sakura getting gangbanged my dude she deserves it

Original Tweet: @HornyKale2000 I'm trying to get gangbanged by dudes at the bar
clean_tweet: <USERNAME> i'm trying to get gangbanged by dudes at the bar

Original Tweet: BBC Ebony Spinner DP Gangbanged By BBC Titans https://t.co/gINAEHh1Nu
clean_tweet: bbc ebony spinner dp gangbanged by bbc titans

Original Tweet: @TomW99346949 Hi Tom, what the biggest number of guys She has gangbanged?
clean_tweet: <USERNAME> hi tom what the biggest number of guys she has gangbanged ?

Original Tweet: @9109pi would literally pay to see spongebob gettinf gangbanged by these 3 motherfukers. that would literally be so hot https://t.co/ZOm1BLzNwJ
clean_tweet: <USERNAME> would literally pay to see spongebob gettinf gangbanged by these motherfukers that would literally be so hot

Original Tweet: @thegayprofiler Yes yes yes, that is an extremely good plan 😩👌 Will getting gangbanged by the rest of the heu characters is what he DESERVES
clean_tweet: <USERNAME> yes yes yes that is an extremely good plan 😩 👌 will getting gangbanged by the rest of the heu characters is what he deserves

Original Tweet: @syfullah324 Yeah, I already knew you muzzie boys liked getting gangbanged by members of the other jew cults. By the way, what are you even doing on Twitter? Don't you have a bacha bazi party to attend or a bunch of civilians to blow up or something?
clean_tweet: <USERNAME> yeah i already knew you muzzie boys liked getting gangbanged by members of the other jew cults by the way what are you even doing on twitter ? don't you have a bacha bazi party to attend or a bunch of civilians to blow up or something

Original Tweet: Has anyone else felt like they’ve wanted to be a cumdump/get gangbanged but never had the opportunity to? Cause same 😅😜
clean_tweet: has anyone else felt like they've wanted to be a cumdump get gangbanged but never had the opportunity to ? cause same 😅 😜

Original Tweet: Tall skinny Holly hotwife gangbanged #Foxyhot#esposahotwife #esposaculona #PutitaCachonda #culosbonitos #MiercolesDeCulosPerfectosYPerverso  https://t.co/mSbKPiBRmV
clean_tweet: tall skinny holly hotwife gangbanged foxyhot esposahotwife esposaculona putitacachonda culosbonitos miercolesdeculosperfectosyperverso

Original Tweet: Hot young gay boy ass gangbanged by big daddy https://t.co/JqyrBtbxMH - https://t.co/EIq7M3UZcP - https://t.co/DThaz0oU4H
clean_tweet: hot young gay boy ass gangbanged by big daddy minus minus

Original Tweet: why did I get this booster right before Christmas, this sucks I feel like I got gangbanged by a pack of fucking decepticons
clean_tweet: why did i get this booster right before christmas this sucks i feel like i got gangbanged by a pack of fucking decepticons

Original Tweet: @ScottSm58558439 I wanna see u get gangbanged by bbc
clean_tweet: <USERNAME> i wanna see u get gangbanged by bbc

Original Tweet: @IaintNOmuggleHO @hotebonynicole YES! All I want is a Beautiful Black Wife who loves to get gangbanged like this! DREAM MARRIAGE!
clean_tweet: <USERNAME> yes ! all i want is a beautiful black wife who loves to get gangbanged like this dream marriage

Original Tweet: in the living room, all strocking to porn. all4guys+host had fucked me. 1st, straight,had cum in cumhole. I was so surprised& pleased.even if short &light, was so hot be gangbanged w/o knowing, blindfolded, w straight men &bred by straight man!A108M31 #chastity #cumdump #gangbang
clean_tweet: in the living room all strocking to porn all plus host had fucked me straight had cum in cumhole i was so surprised and pleased even if short and light was so hot be gangbanged w o knowing blindfolded w straight men and bred by straight man ! chastity cumdump gangbang

Original Tweet: Very efficient : Cutie small czech gangbanged porngirl @KristyBlack_new 💖 https://t.co/C7TdzMwoEA
clean_tweet: very efficient cutie small czech gangbanged porngirl <USERNAME> 💖

Original Tweet: 🍆🍆🍆🍆🍆           🥦Let Deku be gangbanged by his pack's alphas like the good omega he is
clean_tweet: 🍆 🍆 🍆 🥦 let deku be gangbanged by his pack's alphas like the good omega he is

Original Tweet: LRT: one of panels she got gangbanged in a shared bath with body writing and I was like "Damn how disgusting."Then proceeded to keep reading because that concept is hot to me.
clean_tweet: lrt one of panels she got gangbanged in a shared bath with body writing and i was like damn how disgusting then proceeded to keep reading because that concept is hot to me

Original Tweet: @CherieDeVille oh fuck, you were in Gangbanged 8? I didn't know that. What is your favorite memory of that shoot?
clean_tweet: <USERNAME> oh fuck you were in gangbanged ? i didn't know that what is your favorite memory of that shoot

Original Tweet: If I can't be a youtuber in real life, i'll play one on TV!I hope my eventual scandal comes from being gangbanged by like 100 legal age femboys at once https://t.co/nitGzaXdDb
clean_tweet: if i can't be a youtuber in real life i'll play one on tv ! i hope my eventual scandal comes from being gangbanged by like legal age femboys at once

Original Tweet: @DpsDeku I relate to this 100% and I don’t even have to deal with the gender harassment. Whatever is good for you 😊 It also makes cam that much cooler when you bust it out :D https://t.co/1Fg09yLX5B
clean_tweet: <USERNAME> i relate to this percent and i don't even have to deal with the gender harassment whatever is good for you 😊 it also makes cam that much cooler when you bust it out :D

Original Tweet: @moon_guurl I read the screenshots. They did not harass you. Stop making this an issue on gender harassment. You make me feel embarrassed to be a female in crypto space. https://t.co/NTMJQcx0I6
clean_tweet: <USERNAME> i read the screenshots they did not harass you stop making this an issue on gender harassment you make me feel embarrassed to be a female in crypto space

Original Tweet: New bill from California State Senator @DaveMinCA proposes to:- Collect data on race & gender harassment from California's largest transit agencies.- Use that data to effectively take action to reduce harassment.🚋🚌 https://t.co/96UMFJoOtN
clean_tweet: new bill from california state senator <USERNAME> proposes to minus collect data on race and gender harassment from california's largest transit agencies minus use that data to effectively take action to reduce harassment 🚋 🚌

Original Tweet: Last day of #SSR2021 I’ve loved the emphasis on academic inclusion & diversity which included important discussions at the Trainee Diversity Lunch as well as an eye opening keynote lecture by Dr Clancy on the Science of Gender Harassment. Great conference @SSRepro @SSR_Trainees
clean_tweet: last day of ssr i've loved the emphasis on academic inclusion and diversity which included important discussions at the trainee diversity lunch as well as an eye opening keynote lecture by dr clancy on the science of gender harassment great conference <USERNAME>

Original Tweet: @amitdsinha @pamposh_herPoet @nuts2406 Well, take the US where genders are not segregated. US universities and companies make their employees take a test on gender harassment every 1-2 years. Why? They see the same problem that our culture does. They are trying to solve it in their way.++
clean_tweet: <USERNAME> well take the us where genders are not segregated us universities and companies make their employees take a test on gender harassment every minus years why ? they see the same problem that our culture does they are trying to solve it in their way plus plus

Original Tweet: Women speak out on gender harassment, sexual abuse, assault in Ivory Coast https://t.co/ZKQ83lZBYd
clean_tweet: women speak out on gender harassment sexual abuse assault in ivory coast

Original Tweet: @liberalnotlefty If it wasn't for the gender biases of hiring authorities it would be less of an issue. There is also the matter of workplace gender harassment. Workplace culture is not uniform.
clean_tweet: <USERNAME> if it wasn't for the gender biases of hiring authorities it would be less of an issue there is also the matter of workplace gender harassment workplace culture is not uniform

Original Tweet: @ebeneffah1 @YaaAsantewaaBa Sexual harassment isn't about the act of sexual intercourse. It's sex based because he, as a man, targeted her, as a woman. Would gender harassment be a more palatable term for you?
clean_tweet: <USERNAME> sexual harassment isn't about the act of sexual intercourse it's sex based because he as a man targeted her as a woman would gender harassment be a more palatable term for you ?

Original Tweet: The “Princess Syndrome”: An Examination of Gender Harassment on a Male-Majority University Campus by Cundiffhttps://t.co/1PZayAJKPh
clean_tweet: the princess syndrome an examination of gender harassment on a male minus majority university campus by cundiff

Original Tweet: Coincidentally, Second Step SEL lessons were teaching about sexual & gender harassment these last 2 weeks. I was ahead of schedule, so my PRIDE hour is going to watch the Gender Revolution Documentary this week.#RepresentationMatters#AllMeansAll#TransAwarenessWeek https://t.co/Crh59ebCST
clean_tweet: coincidentally second step sel lessons were teaching about sexual and gender harassment these last weeks i was ahead of schedule so my pride hour is going to watch the gender revolution documentary this week representationmatters allmeansall transawarenessweek

Original Tweet: @MarshaBlackburn When have you EVER stood up for gender harassment and violence.
clean_tweet: <USERNAME> when have you ever stood up for gender harassment and violence

Original Tweet: The worst part of this was that @swarajchristina , (very senior female activists or @_SwarajIndia ) did not see any gender harassment in any of this. Ohh the entire conversation with that lady was pathetic.
clean_tweet: the worst part of this was that <USERNAME> very senior female activists or did not see any gender harassment in any of this ohh the entire conversation with that lady was pathetic

Original Tweet: 1 in 4 workers say they have experienced MORE gender harassment in the workplace since the onset of the pandemic. The majority of those identify as women and/or nonbinary. C/w other data, trans women are even more likely to experience this than cis women.From @projectinclude https://t.co/wCNpQMUMd2
clean_tweet: in workers say they have experienced more gender harassment in the workplace since the onset of the pandemic the majority of those identify as women and or nonbinary c w other data trans women are even more likely to experience this than cis women from <USERNAME>

Original Tweet: @IAGovernor Abolish rules against mandated trainings addressing these things (re: racial and gender harassment). Educating people is one way we must address this, and the GOP gag policy on these trainings is only teaching people that this behavior and "viewpoint" should be respected.
clean_tweet: <USERNAME> abolish rules against mandated trainings addressing these things re racial and gender harassment educating people is one way we must address this and the gop gag policy on these trainings is only teaching people that this behavior and viewpoint should be respected

Original Tweet: @SayftyCom And the sexual & gender #harassment needs to stop!! #sayftychat
clean_tweet: <USERNAME> and the sexual and gender harassment needs to stop ! sayftychat

Original Tweet: Education at every level of our culture is critical in terms of preventative action.https://t.co/tOamUBl2YOAnd I do mean at every level - especially in places of power and hierarchy, a zero tolerance approach to sexual or gender harassment on any level : clarity it is needed. https://t.co/kgBSV5KTeL
clean_tweet: education at every level of our culture is critical in terms of preventative action i do mean at every level minus especially in places of power and hierarchy a zero tolerance approach to sexual or gender harassment on any level clarity it is needed

Original Tweet: Be an advocate for change - help address sex/gender discrimination, sexual/gender harassment, sexual misconduct, dating/domestic violence, and stalking. https://t.co/It3cqfn259
clean_tweet: be an advocate for change minus help address sex gender discrimination sexual gender harassment sexual misconduct dating domestic violence and stalking

Original Tweet: @AxilliaCosplay My brain still can't comprehend how fast the cracker ban was While they will just act like ppl haven't been chased off the platform for targeted race and gender harassment
clean_tweet: <USERNAME> my brain still can't comprehend how fast the cracker ban was while they will just act like ppl haven't been chased off the platform for targeted race and gender harassment

Original Tweet: @TxBuckeyeBabe Yes, "sexual" harassment is something specific to a gender, ie calling CB's "bun" nice is NOT sexual harassment because he could've commented on some male staff's hair .. think of it as GENDER harassment #CuomoIsNotOver, guilty or going away
clean_tweet: <USERNAME> yes sexual harassment is something specific to a gender ie calling cb's bun nice is not sexual harassment because he could've commented on some male staff's hair think of it as gender harassment cuomoisnotover guilty or going away

Original Tweet: Dr. Chanel Suggs Launches New Book Titled Against All Odds: Overcoming Racial and Gender Harassment on the Digital Battlefield https://t.co/RrWY1YW4Iq
clean_tweet: dr chanel suggs launches new book titled against all odds overcoming racial and gender harassment on the digital battlefield

Original Tweet: Nothing to see here: a paediatrician with she/they pronouns as their paediatric patients what their gender identity and sexual attraction is.https://t.co/kM2NWEK9GX
clean_tweet: nothing to see here a paediatrician with she they pronouns as their paediatric patients what their gender identity and sexual attraction is

Original Tweet: @NKrankie How did they manage to shoe-horn this activity into the school curriculum between CRT and gender identity lessons??Yeee-haw !!!🤠!!!
clean_tweet: <USERNAME> how did they manage to shoe minus horn this activity into the school curriculum between crt and gender identity lessons ? yeee minus haw ! 🤠

Original Tweet: But I do have to acknowledge the friends who are whole-heartedly supporting me every step of the way. I wouldn't be able to feel this welcomed to explore my gender identity if it weren't for y'all. <333
clean_tweet: but i do have to acknowledge the friends who are whole minus heartedly supporting me every step of the way i wouldn't be able to feel this welcomed to explore my gender identity if it weren't for y'all

Original Tweet: @Rschooley @chrislhayes True. But no victory lap? No spiking the ball in the end zone?I concede that this abortion law isn’t quite as newsworthy as Mr Potato Head’s gender identity, but it’s still newsworthy
clean_tweet: <USERNAME> true but no victory lap ? no spiking the ball in the end zone i concede that this abortion law isn't quite as newsworthy as mr potato head's gender identity but it's still newsworthy

Original Tweet: @alphabeerguy @XJCasper this is COMMON sense. you're not taught that.  CRT, racism, hatred, gender identity, other woke bs etc, etc, that stuff doesn't cut it. cut out the bull, then focus on real education.  it'll take time, but it can be done, if everyone pushes for it.
clean_tweet: <USERNAME> this is common sense you're not taught that crt racism hatred gender identity other woke bs etc etc that stuff doesn't cut it cut out the bull then focus on real education it'll take time but it can be done if everyone pushes for it

Original Tweet: @_jstrand Isn't "not have a gender identity" agender? I would expect that correlation rather than putting agender with "neutral gender" ugh.
clean_tweet: <USERNAME> isn't not have a gender identity agender ? i would expect that correlation rather than putting agender with neutral gender ugh

Original Tweet: @libsoftiktok Where is the after video when the husky takes them both sexually not caring what color or gender identity? Husky wants a peice of ass no matter what or who it is. Husky is "non binary" just wants love
clean_tweet: <USERNAME> where is the after video when the husky takes them both sexually not caring what color or gender identity ? husky wants a peice of ass no matter what or who it is husky is non binary just wants love

Original Tweet: @mkraju @allahpundit Have they tried criticism based on economic reality and statistics instead of race/gender identity politics? Because when you use the latter  for *literally* every decision you disagree with, eventually people tune you out like the boy who cried “wolf.”
clean_tweet: <USERNAME> have they tried criticism based on economic reality and statistics instead of race gender identity politics ? because when you use the latter for literally every decision you disagree with eventually people tune you out like the boy who cried wolf

Original Tweet: I’ve always thought that people that are extremely homophobic/transphobic are secretly internalizing that outward hate for their own sexuality/gender identity that they haven’t come to terms with.So in that case…#gregabbottisafaggot
clean_tweet: i've always thought that people that are extremely homophobic transphobic are secretly internalizing that outward hate for their own sexuality gender identity that they haven't come to terms with so in that case gregabbottisafaggot

Original Tweet: @aroyooniverse People need to understand that gender expression ≠ gender identity. Dressing in a gender nonconforming fashion doesn’t make a person gender fluid 🥴
clean_tweet: <USERNAME> people need to understand that gender expression ≠ gender identity dressing in a gender nonconforming fashion doesn't make a person gender fluid 🥴

Original Tweet: Reminder: gender expression does not equal gender identity
clean_tweet: reminder gender expression does not equal gender identity

Original Tweet: why cant all places be as concerned for your privacy as PP is like all these mfing options, and actually giving a shit abt ur gender identity like. it makes me happy
clean_tweet: why cant all places be as concerned for your privacy as pp is like all these mfing options and actually giving a shit abt ur gender identity like it makes me happy

Original Tweet: treating trans people with respect in terms of seeing their gender identity is not the same thing as holding trans people to the gendered expectations that cis people consistently enforce
clean_tweet: treating trans people with respect in terms of seeing their gender identity is not the same thing as holding trans people to the gendered expectations that cis people consistently enforce

Original Tweet: @shamanspirit13 @AllDressedChipp @Comic_Foil @theherbwitch2 @NotJellyEh @solo_demon99 They're either agender or a cisgender person who doesn't understand what gender identity is.
clean_tweet: <USERNAME> they're either agender or a cisgender person who doesn't understand what gender identity is

Original Tweet: @and_furiouser @MikeStapley4 I’m sorry, I don’t understand the objection.Gender identity relates to, but is distinct from, sex. Why would we put the emphasis around gender identity on sex, rather than on gender identity?
clean_tweet: <USERNAME> i'm sorry i don't understand the objection gender identity relates to but is distinct from sex why would we put the emphasis around gender identity on sex rather than on gender identity ?

Original Tweet: "This was all very hurtful. Jessie Nelson experienced the nicknames as offensive, degrading, and minimizing. Sweetie, sweetheart, and honey are all nicknames traditionally used for women and femme people. They specifically undermined and erased Jessie Nelson’s gender identity.”
clean_tweet: this was all very hurtful jessie nelson experienced the nicknames as offensive degrading and minimizing sweetie sweetheart and honey are all nicknames traditionally used for women and femme people they specifically undermined and erased jessie nelson's gender identity

Original Tweet: @TortieCats I understand the issues you are raising. I just hold much more acceptance for trans folks than you do. I love the trans women in my feminist community. As a 41 yr old i recognise that language around gender identity is being worked out by ppl much younger than me & I'm happy to..
clean_tweet: <USERNAME> i understand the issues you are raising i just hold much more acceptance for trans folks than you do i love the trans women in my feminist community as a yr old i recognise that language around gender identity is being worked out by ppl much younger than me and i'm happy to

Original Tweet: @beallytech @GuysSnacks @rtbkc @LAYS What are your pronouns? I respect your gender identity, just not how much of an idiot you are.
clean_tweet: <USERNAME> what are your pronouns ? i respect your gender identity just not how much of an idiot you are

Original Tweet: @MaggieChapman It is the right thing to do. Allowing gender identity to over-write sex in law significantly affects public policy where sex matter. Like sport, single sex spaces and so on. The public do not support it. Please do not coercively impose it on women without their consent.
clean_tweet: <USERNAME> it is the right thing to do allowing gender identity to over minus write sex in law significantly affects public policy where sex matter like sport single sex spaces and so on the public do not support it please do not coercively impose it on women without their consent

Original Tweet: @AzureusBlaze @GundamPodcast Another thing to remember: many peoples' lives are seen as political simply because they were born with a certain skin color, sexuality, or gender identity. I didn't ask to be the far right's current target, I simply existed and they took umbrage with that.
clean_tweet: <USERNAME> another thing to remember many peoples lives are seen as political simply because they were born with a certain skin color sexuality or gender identity i didn't ask to be the far right's current target i simply existed and they took umbrage with that

Original Tweet: @SchaeferStef It's been a while and it was my first MA seminar at that university, so with those caveats in mind: I think it worked well! Our focus was on gender roles (more so than literary style), which made it relatively easy to engage students, I'd say
clean_tweet: <USERNAME> it's been a while and it was my first ma seminar at that university so with those caveats in mind i think it worked well ! our focus was on gender roles more so than literary style which made it relatively easy to engage students i'd say

Original Tweet: @drvolts One of the key aspects of fascism is a strict (and perhaps violent) adherence to "traditional" gender roles.
clean_tweet: <USERNAME> one of the key aspects of fascism is a strict and perhaps violent adherence to traditional gender roles

Original Tweet: @Speak_Kind @angelhaugland96 @MattWalshBlog did you forget the tweet that started this whole discussion or what?Additionally, I only claimed that non-binary as an identity is only useful when rigid binary gender roles are enforced within a society. Crime only exists when there are Laws to break after all.
clean_tweet: <USERNAME> did you forget the tweet that started this whole discussion or what ? additionally i only claimed that non minus binary as an identity is only useful when rigid binary gender roles are enforced within a society crime only exists when there are laws to break after all

Original Tweet: @fuzzybluerain Yeah I get it but stuff like this claiming him wearing dresses and pairing his nails and stuff as reasoning is literally just enforcing gender roles to me I understand trans people see a lot of themselves in the works of Nirvana but just claiming he was is blatantly rude as fuck
clean_tweet: <USERNAME> yeah i get it but stuff like this claiming him wearing dresses and pairing his nails and stuff as reasoning is literally just enforcing gender roles to me i understand trans people see a lot of themselves in the works of nirvana but just claiming he was is blatantly rude as fuck

Original Tweet: I just spent 2 hours hidden behind a half-closed door while my partner tried to get rid of a rat hidden inside our kitchen. I am just glad it's 2022 and gender roles aren't a thing anymore.
clean_tweet: i just spent hours hidden behind a half minus closed door while my partner tried to get rid of a rat hidden inside our kitchen i am just glad it's and gender roles aren't a thing anymore

Original Tweet: wow, ok, unfollowing now. was a huge fan of his singing and basketball skills. had no idea they were enforcing societal gender roles by forcing peers to stick to the status quo
clean_tweet: wow ok unfollowing now was a huge fan of his singing and basketball skills had no idea they were enforcing societal gender roles by forcing peers to stick to the status quo

Original Tweet: Sudden Spike In Women Advocating For Traditional Gender Roles Now That WW3 Starting https://t.co/rHTwvaUq0f via @TheBabylonBee
clean_tweet: sudden spike in women advocating for traditional gender roles now that starting via <USERNAME>

Original Tweet: Gender roles are foreign to me. My grandfather taught me, my brothers and my cousins how to cook and clean. He does most (if not all) of the cleaning and cooking at his house.My brothers and boy cousins do most of the cleaning and washing of dishes at family gatherings. https://t.co/JT6p7fAPBt
clean_tweet: gender roles are foreign to me my grandfather taught me my brothers and my cousins how to cook and clean he does most if not all of the cleaning and cooking at his house my brothers and boy cousins do most of the cleaning and washing of dishes at family gatherings

Original Tweet: @pollen196 he’s not trying to break any gender roles, it's a dorothy costume, you weirdo
clean_tweet: <USERNAME> he's not trying to break any gender roles it's a dorothy costume you weirdo

Original Tweet: @NDITF The whole conversation is about formalized gender roles in marriages, backward regressive approaches to conflict, and bizarre concepts about self-care.  @MichelletypoQ - zero chance these paleo-partitioning, blue light glass wearing, “bio philiacs” are vaccinated.
clean_tweet: <USERNAME> the whole conversation is about formalized gender roles in marriages backward regressive approaches to conflict and bizarre concepts about self minus care minus zero chance these paleo minus partitioning blue light glass wearing bio philiacs are vaccinated

Original Tweet: i understand why ppl are upset about harry being on the vogue cover, and i agree, but i don’t understand the whole “i did it and now everyone is doing it” argument. aren’t we fighting to break gender roles and stereotypes and to allow ppl to express themselves however they want? https://t.co/aAB1WHA9Kh
clean_tweet: i understand why ppl are upset about harry being on the vogue cover and i agree but i don't understand the whole i did it and now everyone is doing it argument aren't we fighting to break gender roles and stereotypes and to allow ppl to express themselves however they want ?

Original Tweet: @jdboy2000 @TheSims They need to actually give us real queer clothing (stuff that breaks gender roles and boundaries and fits all frames) not a bunch of rainbows and pride flags
clean_tweet: <USERNAME> they need to actually give us real queer clothing stuff that breaks gender roles and boundaries and fits all frames not a bunch of rainbows and pride flags

Original Tweet: @flesh_fiend @SleepyShivers @VogueRunway @KidCudi 2.If a person is born a male, that is BOTH a biological sex AND a biological gender determination based generally on empirical genitalia identifiers. If they choose to later display female gender roles in appearance, they are still biologically a male in sex and gender.
clean_tweet: <USERNAME> if a person is born a male that is both a biological sex and a biological gender determination based generally on empirical genitalia identifiers if they choose to later display female gender roles in appearance they are still biologically a male in sex and gender

Original Tweet: @LakeFama "gender identity isnt about sexist gender roles"
clean_tweet: <USERNAME> gender identity isnt about sexist gender roles

Original Tweet: @Naaathaaanieeel It ain’t even a lack of support my brain just ain’t finding the logic in that one. I think it’s less progressive as well cuz why do people even be thinking they are another gender? Cuz of how we cemented gender roles (which bad) so deep that as a man acts more feminine
clean_tweet: <USERNAME> it ain't even a lack of support my brain just ain't finding the logic in that one i think it's less progressive as well cuz why do people even be thinking they are another gender ? cuz of how we cemented gender roles which bad so deep that as a man acts more feminine

Original Tweet: "one gender role, too many gender roles" como te quiero namjoon
clean_tweet: one gender role too many gender roles como te quiero namjoon

Original Tweet: @Oceanmantake @libsoftiktok yeah i agree. to be clear when i use the term non-binary i mean fulfilling the gender roles of neither man or woman. domestic pets generally dont have gender roles thus non binary
clean_tweet: <USERNAME> yeah i agree to be clear when i use the term non minus binary i mean fulfilling the gender roles of neither man or woman domestic pets generally dont have gender roles thus non binary

Original Tweet: whenever my nephews wanna hang out with me i just go “cool ! now how do i pretend to be a dinosaur in a way that deconstructs the ideas of cis heteronormativity and gender roles that have been taught to them 🦕🧐”
clean_tweet: whenever my nephews wanna hang out with me i just go cool ! now how do i pretend to be a dinosaur in a way that deconstructs the ideas of cis heteronormativity and gender roles that have been taught to them 🦕 🧐

Original Tweet: "I have a complicated relationship with gender that I’m still exploring. But it makes a wonderfully fun tool for sex, inviting me to experiment & take advantage of the things I find sexy about various stereotypes, gender roles & even my own apprehensions."https://t.co/5OUBx36O6n https://t.co/STxe8Lm53w
clean_tweet: i have a complicated relationship with gender that i'm still exploring but it makes a wonderfully fun tool for sex inviting me to experiment and take advantage of the things i find sexy about various stereotypes gender roles and even my own apprehensions

Original Tweet: ALL MONEY/DEBT FUELS INFLATION AND IS MADE FROM CAUSING CLIMATE CHANGE and all money/debt received earned stolen invested saved wasted causes more climate change inflation and all money/debt fuels overpopulation that causes = inflates climate change...irrespective of gender roles https://t.co/Z7A3pzwxxh
clean_tweet: all money debt fuels inflation and is made from causing climate change and all money debt received earned stolen invested saved wasted causes more climate change inflation and all money debt fuels overpopulation that causes = inflates climate change irrespective of gender roles

Original Tweet: Finally watching Gossip Girl XOXO and simping
clean_tweet: finally watching gossip girl xoxo and simping

Original Tweet: My face when my girl says we have to go to Target 5 minutes before the Yankees Redsox playoff game starts 😃🔫 https://t.co/aPD6Wjq6nt
clean_tweet: my face when my girl says we have to go to target minutes before the yankees redsox playoff game starts 😃 🔫

Original Tweet: @DiorLDN Girl I wanna go back
clean_tweet: <USERNAME> girl i wanna go back

Original Tweet: @laurenboebert Oh girl, the new guy coming in will probably ban you, MKBL and the entire trump circus.
clean_tweet: <USERNAME> oh girl the new guy coming in will probably ban you mkbl and the entire trump circus

Original Tweet: @rtewatch Cause it features RTE golden girl Amy Humberman!
clean_tweet: <USERNAME> cause it features rte golden girl amy humberman !

Original Tweet: @leeeahhhhh @brvsgirl84 @18_4_LIFE @Samantha_1713 @plmbery9 Your a cosmic brownie girl ? ..lolI want the nutty bar..🤪🤪🤪
clean_tweet: <USERNAME> your a cosmic brownie girl ? loli want the nutty bar 🤪 🤪 🤪

Original Tweet: @ArtsyAegis I read this and almost lost interest in the girl I like 😳
clean_tweet: <USERNAME> i read this and almost lost interest in the girl i like 😳

Original Tweet: @sekay87 @BlancaP09328330 @PageSix Remember this is the same girl that had a boyfriend while she went on the bachelor- talk about lying. She needs to take a seat!
clean_tweet: <USERNAME> remember this is the same girl that had a boyfriend while she went on the bachelor minus talk about lying she needs to take a seat !

Original Tweet: @horseshoebae @nacesflorence Nice Dani horse girl joke
clean_tweet: <USERNAME> nice dani horse girl joke

Original Tweet: @i_amtura Definitely won't. Tho she's trying so hard. I don't even think Emma will see a Pick me Girl
clean_tweet: <USERNAME> definitely won't tho she's trying so hard i don't even think emma will see a pick me girl

Original Tweet: @muvaof2x @manimelaninn Girl go to hell ! Leave her alone
clean_tweet: <USERNAME> girl go to hell ! leave her alone

Original Tweet: She looks for efficiency and praise can I stay the night lips locked end of phrase Chanel shades block the sunrays as you cry for days/I'm immaculate in many ways them boys salty yeah Frito-Lays GEHA Patrick Mahomes girl I make plays 💯 like the cheetah in the maze/🐐❤️💎🌹🤫
clean_tweet: she looks for efficiency and praise can i stay the night lips locked end of phrase chanel shades block the sunrays as you cry for days i'm immaculate in many ways them boys salty yeah frito minus lays geha patrick mahomes girl i make plays 💯 like the cheetah in the maze 🐐 ❤ ️ 💎 🌹 🤫

Original Tweet: @Sifill_LDF Poor sweet little girl. She's suffered enough with losing her uncle. I hope she recovers well and that the gunman is caught soon.
clean_tweet: <USERNAME> poor sweet little girl she's suffered enough with losing her uncle i hope she recovers well and that the gunman is caught soon

Original Tweet: Rain – I still don’t have any memories Because I’m just a twenty year old girl
clean_tweet: rain – i still don't have any memories because i'm just a twenty year old girl

Original Tweet: @pageeofwandss Are you aware she looks exactly like a girl from my past 🤔
clean_tweet: <USERNAME> are you aware she looks exactly like a girl from my past 🤔

Original Tweet: Fariah: 16,113rd most popular girl's name (5 babies) 👶🏼 Marcellus: 1,217th most popular boy's name (153 babies) 👶🏼
clean_tweet: fariah most popular girl's name babies 👶🏼 marcellus most popular boy's name babies 👶🏼

Original Tweet: She lying yall  .. She got this & she gone put it in yall face watch.. PUT THEM BIG GIRL DRAWS ON & keep pushing baby 💯 i love seeing pppl make big moves ik & i know you will accomplish anything 💙💙 https://t.co/Xm4RNHk5fl
clean_tweet: she lying yall she got this and she gone put it in yall face watch put them big girl draws on and keep pushing baby 💯 i love seeing pppl make big moves ik and i know you will accomplish anything 💙 💙

Original Tweet: Collective video girl I talk to https://t.co/XuHhqno5Rd
clean_tweet: collective video girl i talk to

Original Tweet: @redhotholsteins I put this girl on the cull list a year and a half ago 😬
clean_tweet: <USERNAME> i put this girl on the cull list a year and a half ago 😬

Original Tweet: @Girl_isBlessed A lot of people shouting pastor are ripping people of their offering and tithe didn't even go to church, didn't get involved in church activities they don't know what the money are being used for you just come online to complain and complain.Did anyone borrow money from you 2 pay
clean_tweet: <USERNAME> a lot of people shouting pastor are ripping people of their offering and tithe didn't even go to church didn't get involved in church activities they don't know what the money are being used for you just come online to complain and complain did anyone borrow money from you pay

Original Tweet: A ARTIST! Real artistry is the fake she’s playing. Some girls can’t relate. https://t.co/CKaoeyftI5
clean_tweet: a artist ! real artistry is the fake she's playing some girls can't relate

Original Tweet: Sorry but I really am disgusted at men marrying underage girls. 😖 I don’t get it, plainly speaking, there r so many beautiful, good mature women out there..but this? Why? Cannot wait ah? Underage girls can’t back yr urge is it? Then what? Divorce and find another one?
clean_tweet: sorry but i really am disgusted at men marrying underage girls 😖 i don't get it plainly speaking there r so many beautiful good mature women out there but this ? why cannot wait ah underage girls can't back yr urge is it then what divorce and find another one

Original Tweet: @ShiroiKumo14 I'm fine with the girls, can't say the same about their stans, i had bad experiences with both, especially H*nata stans x')
clean_tweet: <USERNAME> i'm fine with the girls can't say the same about their stans i had bad experiences with both especially h*nata stans x 

Original Tweet: I seen a tik tok saying that cool girls can’t date cool men and that you either need a fellow cool girl or a freak boy and I’ve been thinking about that a lot
clean_tweet: i seen a tik tok saying that cool girls can't date cool men and that you either need a fellow cool girl or a freak boy and i've been thinking about that a lot

Original Tweet: So proud of my girls!!! Can’t wait to see the things they do.❤️❤️ 2 amazing women & athletes!!! https://t.co/ITvJESjMhC
clean_tweet: so proud of my girls ! can't wait to see the things they do ❤ ️ ❤ ️ amazing women and athletes

Original Tweet: lol it’s crazy that whenever people talk about me it’s the most fugazi cap bullshit ever. i’m whitewashed? i’m not one of the girls? can’t yall come up with something fun and creative? where are the actual mean girls cause y’all are so BORING! do i have to do everything myself?
clean_tweet: lol it's crazy that whenever people talk about me it's the most fugazi cap bullshit ever i'm whitewashed ? i'm not one of the girls can't yall come up with something fun and creative where are the actual mean girls cause y'all are so boring ! do i have to do everything myself

Original Tweet: even fully clothed & dressed girls can't escape from these abusers, harassers, psychos, etc https://t.co/cavOq6lzIW
clean_tweet: even fully clothed and dressed girls can't escape from these abusers harassers psychos etc

Original Tweet: @Felinosis ITS TRUEFender Locked classes in fe3h was so stupid like everyone can be a dancer but the men can’t ride a pony with wings and girls can’t perform satanic rituals 🤨
clean_tweet: <USERNAME> its truefender locked classes in was so stupid like everyone can be a dancer but the men can't ride a pony with wings and girls can't perform satanic rituals 🤨

Original Tweet: Little  girls  can't  have  shit  in  this  world  bc  boys  will  make  fun  of  themTired
clean_tweet: little girls can't have shit in this world bc boys will make fun of themtired

Original Tweet: @FineEgg2 hot girls can't do math so if ur good at that idk what to tell you... 🕳️🚶🏻‍♀️
clean_tweet: <USERNAME> hot girls can't do math so if ur good at that idk what to tell you 🕳 ️ 🚶🏻 ♀ ️

Original Tweet: Congrats to Kep-🤢 kep1e-🤢 Kep1er girls!!!! Can't wait for the actual debutation 🥰
clean_tweet: congrats to kep minus 🤢 kep minus 🤢 kep girls ! can't wait for the actual debutation 🥰

Original Tweet: This is what happens when you have a complete game mindset! 💣 My GRAND SLAM helped in our win over a solid TNT FL Gold team! Had so much fun with my girls, can't wait for Spring!! 😍 #TheBlue💙 @CompleteGame @LacesUp10 @ToriTyson @HUBisonSoftball @LAHGRIDDY2x https://t.co/DIhcMS9A99
clean_tweet: this is what happens when you have a complete game mindset ! 💣 my grand slam helped in our win over a solid tnt fl gold team had so much fun with my girls can't wait for spring 😍 theblue 💙 <USERNAME>

Original Tweet: since we’re on the topic of nepotism what happened to it? the nepo babies back then were elite. we got liza minelli, drew barrymore, carrie fisher, gwyneth paltrow. now the girls can’t even model or act properly
clean_tweet: since we're on the topic of nepotism what happened to it ? the nepo babies back then were elite we got liza minelli drew barrymore carrie fisher gwyneth paltrow now the girls can't even model or act properly

Original Tweet: Even girls. I'm girls.  Can't flirt to save my life https://t.co/vTR2FzeC77
clean_tweet: even girls i'm girls can't flirt to save my life

Original Tweet: The girls can’t get my coins ! Cause 12 hours later my shit will be looking like sis in the picture 🥴 https://t.co/HitVfaJAt2
clean_tweet: the girls can't get my coins ! cause hours later my shit will be looking like sis in the picture 🥴

Original Tweet: wave is so poor the girls can’t even dress up for Halloween
clean_tweet: wave is so poor the girls can't even dress up for halloween

Original Tweet: lmao i am forced to believe that those girls can’t stand each other 🤔 https://t.co/B7bhLuCGzc
clean_tweet: lmao i am forced to believe that those girls can't stand each other 🤔

Original Tweet: The girls can’t relate 🤣🤣 queen shit https://t.co/19HBLZhwPS
clean_tweet: the girls can't relate 🤣 🤣 queen shit

Original Tweet: Rap girls can’t freestyle like this https://t.co/qxwNzWkA07
clean_tweet: rap girls can't freestyle like this

Original Tweet: @Mlungu10 Dude, girls can't see that, only visible to a  guy, and whoever sees it msut help clean it, It's Physics,  and you can only clean it with your tounge 🤞🏽🤞🏽
clean_tweet: <USERNAME> dude girls can't see that only visible to a guy and whoever sees it msut help clean it it's physics and you can only clean it with your tounge 🤞🏽 🤞🏽

Original Tweet: Idk 🤷🏽‍♂️ which is worse a gold digger or begging 🤔 either or it’s lame 😒 and it’s not that deep for attention as well ☝🏾💯
clean_tweet: idk 🤷🏽 ♂ ️ which is worse a gold digger or begging 🤔 either or it's lame 😒 and it's not that deep for attention as well ☝🏾 💯

Original Tweet: @RealPamster @melvandervegt @netflix OH YES! SHE IS FURIOUS THAT JOHNNY DEPP HAD SO MANY PEOPLE ON HIS SIDE!AND HE WILL CONTINUE TO HAVE!DOESN'T MATTER WHAT HAPPENS!NO ONE BELIEVES THAT DRUNK, GOLD DIGGER! https://t.co/eq5Es0ftL9
clean_tweet: <USERNAME> oh yes ! she is furious that johnny depp had so many people on his side and he will continue to have doesn't matter what happens no one believes that drunk gold digger

Original Tweet: @babatafi @KingJayZim True, Klopp changed the game he doesn't use the bag 💰, that's why I don't respect Pep the gold digger.
clean_tweet: <USERNAME> true klopp changed the game he doesn't use the bag 💰 that's why i don't respect pep the gold digger

Original Tweet: I’ve found that men who are looking to date are far more disrespectful than those looking for just sex. Men looking to date have not been to therapy, broke, bad personality think they can do NOTHING and they deserve free sex, love, time and attention or else u a gold digger 🙄
clean_tweet: i've found that men who are looking to date are far more disrespectful than those looking for just sex men looking to date have not been to therapy broke bad personality think they can do nothing and they deserve free sex love time and attention or else u a gold digger 🙄

Original Tweet: @RNTD @lovinglee86 @BangtanPryncess @sugasonlykitten @mixedbutterfly7 @WhippedNoona @RebeccaBTS69 @B0DYBYBAC0N @KissaMeassa @MMarshxx @Snoopygurl82 I'd be a gold digger to Jk. 🤣🤣 Spend his money and fucking & hanging out with all his hyungs while leaving his as lonely. https://t.co/zntXZn8tb5
clean_tweet: <USERNAME> i'd be a gold digger to jk 🤣 🤣 spend his money and fucking and hanging out with all his hyungs while leaving his as lonely

Original Tweet: @etvScandal She's giving off gold digger vibes,She should get her own Bhululu to  give her wealth. Instead of pimping her sister
clean_tweet: <USERNAME> she's giving off gold digger vibes she should get her own bhululu to give her wealth instead of pimping her sister

Original Tweet: Ew why is everyone hating on @caroesteph claiming she’s a real gold digger — gtfo amber and Suzette!!! Chemistry is so real with Kurt & Carolyn!
clean_tweet: ew why is everyone hating on <USERNAME> claiming she's a real gold digger — gtfo amber and suzette ! chemistry is so real with kurt and carolyn

Original Tweet: @BarstoolPAT the women were really stupid on that doc.  it's fairly obvious they had gold digger tendencies and he took massive advantage of that and only did 5 months, LOL.
clean_tweet: <USERNAME> the women were really stupid on that doc it's fairly obvious they had gold digger tendencies and he took massive advantage of that and only did months lol

Original Tweet: @tshepo_maphepha I'm so happy I'm a gold digger. These things would never happen to me. 😭❤️🙌🏾
clean_tweet: <USERNAME> i'm so happy i'm a gold digger these things would never happen to me 😭 ❤ ️ 🙌🏾

Original Tweet: not saying ima gold digger but if she wanna pay my bills ima let her 👀
clean_tweet: not saying ima gold digger but if she wanna pay my bills ima let her 👀

Original Tweet: @memehub0_1 Play boys and gold digger girls. 🙂
clean_tweet: <USERNAME> play boys and gold digger girls 🙂

Original Tweet: Im not saying I’m a gold digger but I really fumbled the bag with the Dr I rejected :/ I could have been on a beach rn
clean_tweet: im not saying i'm a gold digger but i really fumbled the bag with the dr i rejected :/ i could have been on a beach rn

Original Tweet: @wellchn LMFAO IKR BAHAHAH BUT ID BE GOLD DIGGER
clean_tweet: <USERNAME> lmfao ikr bahahah but id be gold digger

Original Tweet: Prince Harry in therapy thanks to his wife..she is a gold digger and opportunist who manipulates him.  Now that he's away from the family he was born into, she is able to manipulate him even more.  His mother would not have wanted him to be estranged from his family or duties.
clean_tweet: prince harry in therapy thanks to his wife she is a gold digger and opportunist who manipulates him now that he's away from the family he was born into she is able to manipulate him even more his mother would not have wanted him to be estranged from his family or duties

Original Tweet: gold digger and heartless are honorable mentions https://t.co/RcGpMecm2H
clean_tweet: gold digger and heartless are honorable mentions

Original Tweet: Yes. Yes o. Yes I will. I can’t even pretend Olarh calls me a gold digger 🤣💀But I probably won’t marry for love based on how I am wired, why not just marry for money in peace? https://t.co/l9Kr6RjbmU
clean_tweet: yes yes o yes i will i can't even pretend olarh calls me a gold digger 🤣 💀 but i probably won't marry for love based on how i am wired why not just marry for money in peace ?

Original Tweet: TW: Rape, Chris BrownSo, surprise surprise, Chris Brown has been accused of rape and the "he doesn't struggle for women" / "she knew what she was getting herself into" / "gold-digger" defence of that ©️unting shitstain immediately follows.#chrisbrownisarapist
clean_tweet: tw rape chris brownso surprise surprise chris brown has been accused of rape and the he doesn't struggle for women she knew what she was getting herself into gold minus digger defence of that cunting shitstain immediately follows chrisbrownisarapist

Original Tweet: @KarlousM you never know when a gold digger might approach 🤣🤣
clean_tweet: <USERNAME> you never know when a gold digger might approach 🤣 🤣

Original Tweet: The way men think I’m a gold digger all while I probs make more money than them 😒😏🥴
clean_tweet: the way men think i'm a gold digger all while i probs make more money than them 😒 😏 🥴

Original Tweet: so is this what you believe? h’s a t*yboy queer bating f*cking his way through the Industry, L’s a dead beat dad linked to the mother-gold digger, z’s ab*sive, Li uses 1d/ the boys for clout while linked to a 19yo who he cries over on his ig stories after the bua & niall is niall
clean_tweet: so is this what you believe ? h's a t*yboy queer bating f*cking his way through the industry l's a dead beat dad linked to the mother minus gold digger z's ab*sive li uses the boys for clout while linked to a who he cries over on his ig stories after the bua and niall is niall

Original Tweet: @joyyie__ Ohhhhh I grab, omo it's to pray for a good one ooo
clean_tweet: <USERNAME> ohhh i grab omo it's to pray for a good one ooo

Original Tweet: @HECKSALMONIDS If I'm just getting up really quick to grab a drink or something, I dont but almost every other time I get up I put on either house shoes or sandals
clean_tweet: <USERNAME> if i'm just getting up really quick to grab a drink or something i dont but almost every other time i get up i put on either house shoes or sandals

Original Tweet: Three words: Cranberry Turkey Melt 😍Grab lunch with us this week or order online to enjoy your favorites to go: https://t.co/0gWdnIcZNq#buddyboy #fireandsmoke #turkeymelt #lunchplans https://t.co/iP2DNYOQDh
clean_tweet: three words cranberry turkey melt 😍 grab lunch with us this week or order online to enjoy your favorites to go buddyboy fireandsmoke turkeymelt lunchplans

Original Tweet: @fishstripes need that screen grab of Jesús smiling after he made that catch.
clean_tweet: <USERNAME> need that screen grab of jesús smiling after he made that catch

Original Tweet: I don't want to know how decent you are..If we're dating I will make sure i corrupt you extremely to a point where you won't even know when you will grab my penis in public so that incase we break up your next  boyfriend will always pray for me for turning you that way
clean_tweet: i don't want to know how decent you are if we're dating i will make sure i corrupt you extremely to a point where you won't even know when you will grab my penis in public so that incase we break up your next boyfriend will always pray for me for turning you that way

Original Tweet: Another groupchat fic! Today I am grey text bc I forgot to grab the screenshots and had to have someone else do it lmao Featuring: photographer!Beomgyu, and muses Kai and SoobinJust a short one this time ;p https://t.co/nEkc4q15w9
clean_tweet: another groupchat fic ! today i am grey text bc i forgot to grab the screenshots and had to have someone else do it lmao featuring photographer beomgyu and muses kai and soobinjust a short one this time p

Original Tweet: @canucksprayoffs as an arena worker, I’d say it’s best to go a little bit before the intermissions so you can beat the lines. Or if you are there rlly early, grab something before the game starts :)
clean_tweet: <USERNAME> as an arena worker i'd say it's best to go a little bit before the intermissions so you can beat the lines or if you are there rlly early grab something before the game starts

Original Tweet: @puppy_t0y666 at first I read this as "hes so cute i wanna grab his wallet'
clean_tweet: <USERNAME> at first i read this as hes so cute i wanna grab his wallet 

Original Tweet: @Timcast Grab your popcorn because this is gonna be fun.
clean_tweet: <USERNAME> grab your popcorn because this is gonna be fun

Original Tweet: Can someone tell me what has changed in this supposed power grab?   More uninformed rhetoric.I found this on NewsBreak – the #1 local news app used by 45+ million people: David Buckman: Don't mess with Gunstock Mountain Resort https://t.co/BJVQZlktVm
clean_tweet: can someone tell me what has changed in this supposed power grab ? more uninformed rhetoric i found this on newsbreak – the local news app used by plus million people david buckman don't mess with gunstock mountain resort

Original Tweet: Get people to enjoy your content it would help people showcase themselves if they want to but they still gotta grind streaming /making content is it a money grab yes it is but at the end of the day twitch is a business they gotta earn money also
clean_tweet: get people to enjoy your content it would help people showcase themselves if they want to but they still gotta grind streaming making content is it a money grab yes it is but at the end of the day twitch is a business they gotta earn money also

Original Tweet: Second 12-hour charity stream raising funds for Beyond Blue and raising awareness about Anxiety, Depression and Suicide. Grab some hobby and come join the fun! https://t.co/Eyshe5jcuUDONATE HERE: https://t.co/G4iNX4fLIL#beyondblue #warhammer #warhammerpainting https://t.co/9vyy62K0Ye
clean_tweet: second minus hour charity stream raising funds for beyond blue and raising awareness about anxiety depression and suicide grab some hobby and come join the fun ! here beyondblue warhammer warhammerpainting

Original Tweet: @Bec_yeg It's my understanding that, if you grab him by the neck and kinda twirl him around and around, he'll change his mind about wanting those chips, or was it his way of looking at things? Oh well give it a twirl or two.
clean_tweet: <USERNAME> it's my understanding that if you grab him by the neck and kinda twirl him around and around he'll change his mind about wanting those chips or was it his way of looking at things ? oh well give it a twirl or two

Original Tweet: @imdidiph i just ordered using grab and wala ngang small deliver fee eh!
clean_tweet: <USERNAME> i just ordered using grab and wala ngang small deliver fee eh !

Original Tweet: @LevinsonArwin There are hundreds of them, good ones are too hard to get a WL, the bad ones beg you to grab a WL
clean_tweet: <USERNAME> there are hundreds of them good ones are too hard to get a wl the bad ones beg you to grab a wl

Original Tweet: IoT & Digital Transformation Welcome to #IoT Coffee Talk #54 where we chat about #Digital #IIoT #Automation #DigitalTwins #Edge #Cloud #DigitalTransformation #5G #AI #Data #Industry40 & #Sustainability over a cup of coffee.Grab a cup and settle-in https://t.co/tldncSo2on https://t.co/3rsNqM2gTu
clean_tweet: iot and digital transformation welcome to iot coffee talk where we chat about digital iiot automation digitaltwins edge cloud digitaltransformation ai data industry and sustainability over a cup of coffee grab a cup and settle minus in

Original Tweet: @khanzada_11111 Pakistani public need to come out and grab and hang those corrupt politicians who are biggest obstacles behind all rise in food and dollar in Pakistan. Imran couldn’t give you better life when those choor are still out there, those corrupt judges and other choor working
clean_tweet: <USERNAME> pakistani public need to come out and grab and hang those corrupt politicians who are biggest obstacles behind all rise in food and dollar in pakistan imran couldn't give you better life when those choor are still out there those corrupt judges and other choor working

Original Tweet: @freshtoluwani Simple ...the one she got, did she sleep with anyone ? Common .... this is 21st century... do not downplay the hard work of others over some stupid talk or reasoning. I’m sure you won’t like any tagging your success a product of yahoo and internet fraud in future . Now you grab.
clean_tweet: <USERNAME> simple the one she got did she sleep with anyone ? common this is century do not downplay the hard work of others over some stupid talk or reasoning i'm sure you won't like any tagging your success a product of yahoo and internet fraud in future now you grab

Original Tweet: @B52Malmet @kylegriffin1 But stupid son of a bitch will get more coverage than grab them by the pussy
clean_tweet: <USERNAME> but stupid son of a bitch will get more coverage than grab them by the pussy

Original Tweet: Best place to grab a drink in Albuquerque? #BalloonFiestaBound
clean_tweet: best place to grab a drink in albuquerque ? balloonfiestabound

Original Tweet: Nothing but stupid bullies. Marjorie Taylor Greene, Louie Gohmert Harass, Threaten Jail Warden Who Wouldn’t Let Them See Jan. 6 Rioters #SmartNews  https://t.co/3tHDR4EscO
clean_tweet: nothing but stupid bullies marjorie taylor greene louie gohmert harass threaten jail warden who wouldn't let them see jan rioters smartnews

Original Tweet: @_Chauxz God i wish titanfall 2 had these numbers for the multi so i could finally harass my friends into play tf2 instead of halo 😔
clean_tweet: <USERNAME> god i wish titanfall had these numbers for the multi so i could finally harass my friends into play instead of halo 😔

Original Tweet: This goes for everyone. There’s always another human on the other side of that hate message who may be going through things. Don’t attack and harass people because it gets you nowhere
clean_tweet: this goes for everyone there's always another human on the other side of that hate message who may be going through things don't attack and harass people because it gets you nowhere

Original Tweet: The amount of fake pages that harass me is uncanny please stop I’m so sooooo sad 🤣
clean_tweet: the amount of fake pages that harass me is uncanny please stop i'm so sooo sad 🤣

Original Tweet: Well to be honest, most of the time, when someone tries to befriend me, I think that they wanna harass me so I look at them like that, but still, some of my friends, I was such an ass and they are still here like I don't get it...
clean_tweet: well to be honest most of the time when someone tries to befriend me i think that they wanna harass me so i look at them like that but still some of my friends i was such an ass and they are still here like i don't get it

Original Tweet: lrt a lot of edgy tf2 dudebros forget that workshoppers are human and put all their effort into creating content for the games they love. dont fucking harass workshoppers
clean_tweet: lrt a lot of edgy dudebros forget that workshoppers are human and put all their effort into creating content for the games they love dont fucking harass workshoppers

Original Tweet: @kylejahner please write about this flawed Twitter's DMCA copyright process & the group of people from fb abusing this loophole to harass both BTS & ARMYs. they are coordinating these attacks & suspending even verified accounts with fake DMCA copyrights. #TwitterMaliciousDMCA https://t.co/UHfPOErIfm
clean_tweet: <USERNAME> please write about this flawed twitter's dmca copyright process and the group of people from fb abusing this loophole to harass both bts and armys they are coordinating these attacks and suspending even verified accounts with fake dmca copyrights twittermaliciousdmca

Original Tweet: @libradunn @gregkellyusa It is unfortunate that @gregkellyusa feels he should harass people on @Twitter @TwitterSupport. People around the world stand behind, beside and with you and your @CapitolPolice colleagues that had to fight off Greg's type of people.  Thank you @libradunn.
clean_tweet: <USERNAME> it is unfortunate that feels he should harass people on people around the world stand behind beside and with you and your colleagues that had to fight off greg's type of people thank you

Original Tweet: @ConceptualJames I feel like i know who he would harass, if not for the truckers. Truly, the truckers are doing God's Work 🙌🏿
clean_tweet: <USERNAME> i feel like i know who he would harass if not for the truckers truly the truckers are doing god's work 🙌🏿

Original Tweet: @Lambpaw @TheAmberBerries i think imma copypaste "i'm not transphobic" everytime you accuse me of something I'm not just because you want to be right and deffend a shitty person who harass many ppl.You can take her away out of the conversation in your mobile if you don't want to spam nots btw
clean_tweet: <USERNAME> i think imma copypaste i'm not transphobic everytime you accuse me of something i'm not just because you want to be right and deffend a shitty person who harass many ppl you can take her away out of the conversation in your mobile if you don't want to spam nots btw

Original Tweet: I'm expecting answer Waffle, you said that people are harassing Gurus with their complaints - so why is it okay for you to harass modders? Care to explain?
clean_tweet: i'm expecting answer waffle you said that people are harassing gurus with their complaints minus so why is it okay for you to harass modders ? care to explain

Original Tweet: @yeetzboizzz @LeakedTruth Have you seen his accounts? All the dude does is make hate accounts for her to harass her with all day. Nonstop.
clean_tweet: <USERNAME> have you seen his accounts ? all the dude does is make hate accounts for her to harass her with all day nonstop

Original Tweet: I like Dream fans who think rationally, such as yourself, and that's what I like about you.I hate Dream STANS who are so toxic that they go as far as to constantly harass and bully others for not liking him. I definitely think you're 100% NOT one of them. You're the opposite. ❤️ https://t.co/BdnZpZzct6
clean_tweet: i like dream fans who think rationally such as yourself and that's what i like about you i hate dream stans who are so toxic that they go as far as to constantly harass and bully others for not liking him i definitely think you're percent not one of them you're the opposite ❤ ️

Original Tweet: @BooksPlusWine I am incredibly sorry you have to deal with any of that. It's disgusting and enraging. Wishing nothing but sad, miserable life on those who harass you in that way.
clean_tweet: <USERNAME> i am incredibly sorry you have to deal with any of that it's disgusting and enraging wishing nothing but sad miserable life on those who harass you in that way

Original Tweet: @Gr8Ivan69 @Mom48049185 @Jasper231231 @robbystarbuck When you go to work/school and see someone who you know is sick(ie. flu, cold etc.) did you harass them before covid? Any illness could be fatal to some. There were and are many who still go to work/school contagiously sick.
clean_tweet: <USERNAME> when you go to work school and see someone who you know is sick ie flu cold etc did you harass them before covid ? any illness could be fatal to some there were and are many who still go to work school contagiously sick

Original Tweet: @AnnaB4Eva2 I can’t imagine hating my life so much that I would have to stalk someone’s page and harass them for sending someone flowers.. We are living in a simulation.
clean_tweet: <USERNAME> i can't imagine hating my life so much that i would have to stalk someone's page and harass them for sending someone flowers we are living in a simulation

Original Tweet: @JonathanJdough1 and @JonathanJdough2 are alternate accounts of @CRIMS0NGUARDX that he uses to harass people. They used to be called other things until he tried to copy me. If you want to see what a triggered little bitch really looks like, go look at Crimsons alternates.
clean_tweet: <USERNAME> and are alternate accounts of that he uses to harass people they used to be called other things until he tried to copy me if you want to see what a triggered little bitch really looks like go look at crimsons alternates

Original Tweet: Hot Take: Hiding the dislike count doesn't deflect targeted harassment. You can literally go into the comments section of a video to harass the creator.Sure they can turn comments off, but that also disables likes AND dislikes, so what's the fucking point?
clean_tweet: hot take hiding the dislike count doesn't deflect targeted harassment you can literally go into the comments section of a video to harass the creator sure they can turn comments off but that also disables likes and dislikes so what's the fucking point ?

Original Tweet: @kuronesdad He could’ve kept it to himself when he literally knows how often grown men harass me, and he tells me I don’t need anything to protect myself cuz they’re just “complimenting me” literally makes me so mad 😍
clean_tweet: <USERNAME> he could've kept it to himself when he literally knows how often grown men harass me and he tells me i don't need anything to protect myself cuz they're just complimenting me literally makes me so mad 😍

Original Tweet: @marcoox932 @TheOtaking The main character from that one Blue Sky robot movie is a pervert and harass a girl
clean_tweet: <USERNAME> the main character from that one blue sky robot movie is a pervert and harass a girl

Original Tweet: Still, armed Black organizations that challenge white hegemony are a fixture in American society, often forming in reaction to white supremacy, racial tensions, and hate crimes.
clean_tweet: still armed black organizations that challenge white hegemony are a fixture in american society often forming in reaction to white supremacy racial tensions and hate crimes

Original Tweet: @MrBreadSanta @nipponkairagi As the result,US got global hegemony and his econmy recovered.
clean_tweet: <USERNAME> as the result us got global hegemony and his econmy recovered

Original Tweet: As the USA continues to allow itself to be distracted, China is quietly pulling away in 5G technology. It's important that China doesn't crack the code first otherwise it'll be too bad. For context, I don't want a China new world order but I loathe America's current hegemony
clean_tweet: as the usa continues to allow itself to be distracted china is quietly pulling away in technology it's important that china doesn't crack the code first otherwise it'll be too bad for context i don't want a china new world order but i loathe america's current hegemony

Original Tweet: Foundations of Geopolitics offers a template for dividing the West and advancing Russia’s hegemony. https://t.co/RpzrnCoVuD
clean_tweet: foundations of geopolitics offers a template for dividing the west and advancing russia's hegemony

Original Tweet: @LeftieStats @tagg773 @YouGov I want him out so he can start his own party to challenge labour hegemony in the inner cities and university constituencies
clean_tweet: <USERNAME> i want him out so he can start his own party to challenge labour hegemony in the inner cities and university constituencies

Original Tweet: @faizkhd @AqibRaothar7 @teepusahab Karachi was made part of West Pakistan during one unit to keep hegemony of west pak against Bengalis. It was forcibly merged with pak that ended with breaking up of the country. If snatched against the will of people there are chances we may see the repeat of 1971 again.
clean_tweet: <USERNAME> karachi was made part of west pakistan during one unit to keep hegemony of west pak against bengalis it was forcibly merged with pak that ended with breaking up of the country if snatched against the will of people there are chances we may see the repeat of again

Original Tweet: Martha Karua being angered by mention of tribal hegemony is laughable. You can't compare the development in Mt. Kenya and share of position in public service with the rest of Kenya. If the Mt. is suffering the rest of the country is surviving. Down with entitlement #Newsnight
clean_tweet: martha karua being angered by mention of tribal hegemony is laughable you can't compare the development in mt kenya and share of position in public service with the rest of kenya if the mt is suffering the rest of the country is surviving down with entitlement newsnight

Original Tweet: @fishfoot4 @EastTraveler @B52Malmet Yes, with Reagan, Gingrich, McConnell, Limbaugh, Murdoch, the entire fascist GOP Hegemony. FU45 was just the outcome, not the cause.
clean_tweet: <USERNAME> yes with reagan gingrich mcconnell limbaugh murdoch the entire fascist gop hegemony was just the outcome not the cause

Original Tweet: On a bus and overhearing two random people I’ve never met talking, and one of them describes something as “too bourgeois”Cultural hegemony achieved
clean_tweet: on a bus and overhearing two random people i've never met talking and one of them describes something as too bourgeois cultural hegemony achieved

Original Tweet: It is a glimpse of the downtrodden people and shows that the people are fed up with the ill-treated of the military.actually we can get rid of this hegemony by the power of demonstrations and sit-ins@HamidMirPAK#RemoveFCFromZiarat#Protests4ZiaratSitin https://t.co/V11mPA8HIt
clean_tweet: it is a glimpse of the downtrodden people and shows that the people are fed up with the ill minus treated of the military actually we can get rid of this hegemony by the power of demonstrations and sit minus ins@hamidmirpak removefcfromziarat protests

Original Tweet: @libsoftiktok Wait, I thought there was a war against the white male hegemony. Looks like whites man is still in power 🤔
clean_tweet: <USERNAME> wait i thought there was a war against the white male hegemony looks like whites man is still in power 🤔

Original Tweet: Who trusts even when kinsmen don't believe in your vision because they know you too well. That's the  Christmas hegemony.What is Christmas? Leaving popular narrative to start a new ideology that has crossed seas and lands. Christmas is finding a cause worth dying for.
clean_tweet: who trusts even when kinsmen don't believe in your vision because they know you too well that's the christmas hegemony what is christmas ? leaving popular narrative to start a new ideology that has crossed seas and lands christmas is finding a cause worth dying for

Original Tweet: @MalindaSmith Yes, representation matters in challenging hegemony rather than reinforcing it.
clean_tweet: <USERNAME> yes representation matters in challenging hegemony rather than reinforcing it

Original Tweet: @mahlomolamashe1 @City_Press We don't want farms, We want LAND, Our LAND back! The narrative of engineered lifestyle for slaves will fail Us.We will decide how We evolve our Native Hegemony!
clean_tweet: <USERNAME> we don't want farms we want land our land back ! the narrative of engineered lifestyle for slaves will fail us we will decide how we evolve our native hegemony

Original Tweet: @Kenneth80216807 @zaidibrahim china will never become the ruler of the world....u can only become ruler of the world if u control or have hegemony on the centre of the world and your people are multicultural.
clean_tweet: <USERNAME> china will never become the ruler of the world u can only become ruler of the world if u control or have hegemony on the centre of the world and your people are multicultural

Original Tweet: @mongoliciouss Oh I get it the hideousness of vax mechanization and global virus mind  hegemony scaring. My point is messaging been goofed for so long bc literacy rates falling in America. If people don’t read and comprehend critical thought also hampered.
clean_tweet: <USERNAME> oh i get it the hideousness of vax mechanization and global virus mind hegemony scaring my point is messaging been goofed for so long bc literacy rates falling in america if people don't read and comprehend critical thought also hampered

Original Tweet: @adam_tooze's excellent recent piece on Putin's Challenge to Western hegemony provides a necessary corrective https://t.co/uDqc98hopY
clean_tweet: <USERNAME>'s excellent recent piece on putin's challenge to western hegemony provides a necessary corrective

Original Tweet: @yungneocon 😂😂🤣 So you are seeing my point on the stuff the hegemony of epistemological critique allow people to get away with.
clean_tweet: <USERNAME> 😂 😂 🤣 so you are seeing my point on the stuff the hegemony of epistemological critique allow people to get away with

Original Tweet: An incredible keynote - on Truth, no less - by @Vermeullarmine in Warsaw @CollegiumI: Liberalism contradicted the most fundamental human trait, the hunger for the real. The fundamental liberal hegemony of the mind has been broken, among others, by Poland's own Ryszard Legutko. https://t.co/FrmD7hBPZX
clean_tweet: an incredible keynote minus on truth no less minus by <USERNAME> in warsaw liberalism contradicted the most fundamental human trait the hunger for the real the fundamental liberal hegemony of the mind has been broken among others by poland's own ryszard legutko

Original Tweet: @loudpenitent But money Casterly Rock has, it’s relationships they need!  His father built up immense political capital, and appears to have been making a play for hegemony, but Tywin is too much the tyrant to see that, let alone build on it
clean_tweet: <USERNAME> but money casterly rock has it's relationships they need ! his father built up immense political capital and appears to have been making a play for hegemony but tywin is too much the tyrant to see that let alone build on it

Original Tweet: Amadudu Celebrates Black History/Herstory Month in the fight to end VAWG https://t.co/IikpgkvrSl
clean_tweet: amadudu celebrates black history herstory month in the fight to end vawg

Original Tweet: Legit one of the hottest contestant in Drag Race HERSTORY👏🏽🏳️‍⚧️#TeamKerriColby https://t.co/cGHzxyAxJ3
clean_tweet: legit one of the hottest contestant in drag race herstory 👏🏽 🏳 ️ ⚧ ️ teamkerricolby

Original Tweet: 1/28/2018@WWEAsuka won the first Women's #RoyalRumble match from the Wells Fargo Center in #WWEPhiladelphia, Pennsylvania.#Asuka #EmpressOfTomorrow #NoOneIsReady #TheFuture #WomensWrestling #WomenOfWrestling #WomensDivision #Herstory #RememberTheRumble #WWE #WWEHistory https://t.co/nNnL6Ngmsu
clean_tweet: / @wweasuka won the first women's royalrumble match from the wells fargo center in wwephiladelphia pennsylvania asuka empressoftomorrow nooneisready thefuture womenswrestling womenofwrestling womensdivision herstory remembertherumble wwe wwehistory

Original Tweet: *spoiler alert* Huge congrats to Kylie for the win and making herstory for the girls! ✨💖✨💖 However, I would be lying if I said I wasn’t expecting a double win or Rajah to get the crown 😭 https://t.co/rg7090OfIX
clean_tweet: spoiler alert huge congrats to kylie for the win and making herstory for the girls ! ✨ 💖 ✨ 💖 however i would be lying if i said i wasn't expecting a double win or rajah to get the crown 😭

Original Tweet: I like the HERstory joke… I really appreciate that as a history major and future (possible) historian)
clean_tweet: i like the herstory joke i really appreciate that as a history major and future possible historian

Original Tweet: @EmmaRaducanu #QueenOfNY with a great #USOpen2021 victory…odds against her, great competition but never lost a set #herstory 🏆 🎾 @usopen #GrandSlam #USOpenWomensChampion
clean_tweet: <USERNAME> queenofny with a great usopen victory odds against her great competition but never lost a set herstory 🏆 🎾 grandslam usopenwomenschampion

Original Tweet: Dahlia is gonna be a state placer!!! #HERstory https://t.co/bGXonO8e6X
clean_tweet: dahlia is gonna be a state placer ! herstory

Original Tweet: He will be the first MCU character in Drag Race herstory lol. https://t.co/Vx2YTbU7CF
clean_tweet: he will be the first mcu character in drag race herstory lol

Original Tweet: and made REAL herstory with this one 🗣 https://t.co/TnX6zST3zQ
clean_tweet: and made real herstory with this one 🗣

Original Tweet: @naikpriya's wonderful efforts to align the best interests of society with those of businesses shows that social impact can be created when all parties involved are interested in finding common ground. https://t.co/QtH6I7h2rU #WomenInLeadership
clean_tweet: <USERNAME>'s wonderful efforts to align the best interests of society with those of businesses shows that social impact can be created when all parties involved are interested in finding common ground womeninleadership

Original Tweet: Still time to book for tonight's free online talk, "Discovering the Women of the Gunnersbury Estate", at 7.30pm. #HERstory #womenshistory https://t.co/XWoxIS4nHg
clean_tweet: still time to book for tonight's free online talk discovering the women of the gunnersbury estate at herstory womenshistory

Original Tweet: @nyc_herstory @GovKathyHochul You are an idiot. Hide in your damn basement and let us live our lives
clean_tweet: <USERNAME> you are an idiot hide in your damn basement and let us live our lives

Original Tweet: I am bawling in front of my TV watching #JosephineBaker making history again. Aux Femmes la patrie reconnaissante. #Pantheon  #SOBBING #braveandbeautiful #BlackHistory #HERstory
clean_tweet: i am bawling in front of my tv watching josephinebaker making history again aux femmes la patrie reconnaissante pantheon sobbing braveandbeautiful blackhistory herstory

Original Tweet: Tune into 97.3FM WVST-FM at 3PM for VSU's weekly health check w/Jennifer Williamson, Crater Health Dept.'s Dr. Hart, & Chlo’e Edwards, Policy Analyst,  Voices for VA Children-Racial Truth & Reconciliation VA Campaign #HerStory #BlackHistoryMonth https://t.co/URE2Il5a8n. https://t.co/4m5MpjP4IJ
clean_tweet: tune into wvst minus fm at for vsu's weekly health check w jennifer williamson crater health dept's dr hart and chlo'e edwards policy analyst voices for va children minus racial truth and reconciliation va campaign herstory blackhistorymonth

Original Tweet: Kamala Harris makes history once again. Biden briefly transfers power to Harris, making her the 1st woman in U.S. history to hold powers of the presidency. #GenderParityNow #HERstory https://t.co/nZ5SJtR37O
clean_tweet: kamala harris makes history once again biden briefly transfers power to harris making her the woman in u s history to hold powers of the presidency genderparitynow herstory

Original Tweet: The instructions are simple.1. Appreciate that money you received for Christmas2. Go buy a copy of Hexen here https://t.co/7E2Q96ZYfm3. Lower the chances of being randomly shrunk or transformed#sizetwitter #sizecomparison  #TFTuesday #MerryXmas  #Christmasgifts https://t.co/vza6rP47Iw
clean_tweet: the instructions are simple appreciate that money you received for christmas go buy a copy of hexen here lower the chances of being randomly shrunk or transformed sizetwitter sizecomparison tftuesday merryxmas christmasgifts

Original Tweet: Another herstory was made! Behind the pioneers of authenticity and validity is a woman filled with courage and conviction. Congratulations to Maria Ressa in winning the 2021 Nobel Peace Prize.We are with you in fighting for press freedom and delivering the truth. https://t.co/jMOwA3SD8B
clean_tweet: another herstory was made ! behind the pioneers of authenticity and validity is a woman filled with courage and conviction congratulations to maria ressa in winning the nobel peace prize we are with you in fighting for press freedom and delivering the truth

Original Tweet: IVE making herstory!!! 💕💕💕 congrats girls! https://t.co/qd5oUIEN9M
clean_tweet: ive making herstory ! 💕 💕 💕 congrats girls

Original Tweet: Amazing role model and friend #inspiring #HERstory https://t.co/dJbEkmcWrc
clean_tweet: amazing role model and friend inspiring herstory

Original Tweet: 💥🗣 TUESDAY EVENING! 4th edition of #HERstory Lesson You Never Had! Women who deserve spot in history books. This time, the Queer Edition! LIVESTREAM from (almost sold out) @DeRodeHoed. Starts at 20.00!WATCH ▶️‼️ https://t.co/q74FSkZBr5 https://t.co/bF6UUuXoZn
clean_tweet: 💥 🗣 tuesday evening ! edition of herstory lesson you never had women who deserve spot in history books this time the queer edition livestream from almost sold out <USERNAME> starts at watch ▶ ️ ️

Original Tweet: @sI3epy @edensarcade They’re measurements. Bust, waist and hips
clean_tweet: <USERNAME> they're measurements bust waist and hips

Original Tweet: @kiIIconfirmed The commotion almost beckons Alpine to run off, take refuge in the confines of the bedroom, but she keeps steady even upon all fours. Back arches but only to stretch, James left absorbing the scenario unfolding on his own.Hands settle on his hips as brows arch, stammering »
clean_tweet: <USERNAME> the commotion almost beckons alpine to run off take refuge in the confines of the bedroom but she keeps steady even upon all fours back arches but only to stretch james left absorbing the scenario unfolding on his own hands settle on his hips as brows arch stammering

Original Tweet: @PhotoAndie85 @JensenAckles @Gayled_it Those hips. He knows what to do. I liked the song before. Now I'm LOVING it even more.
clean_tweet: <USERNAME> those hips he knows what to do i liked the song before now i'm loving it even more

Original Tweet: 🎶Oh my, my, kiss the skyJimmy, baby, you were rightShe's so fine, hips don't lieHit me baby one more timeWhen we're highLPhttps://t.co/KTNyKggs9z
clean_tweet: 🎶 oh my my kiss the skyjimmy baby you were rightshe's so fine hips don't liehit me baby one more timewhen we're highlp

Original Tweet: @BrxkenHxart_ He can … Stay… But… He need… To find a solution… Fuck… *hold her hips, moaning against her skin*
clean_tweet: <USERNAME> he can stay but he need to find a solution fuck hold her hips moaning against her skin

Original Tweet: @iWILLbeNOTICED6 @1ceCreamDreams @melodicpalmeri @AmbitiousAlvin @FashionIconPBB @FrazzeledFather @Simingenius really loves the butterfly motif) and a light purple jacket tied around her hips.Her pencil begins to sketch a drawing of Eleanor on the motorcycle.
clean_tweet: <USERNAME> really loves the butterfly motif and a light purple jacket tied around her hips her pencil begins to sketch a drawing of eleanor on the motorcycle

Original Tweet: i need somebody to sit on my hips and do my makeup. it dont even gotta look good. i mean id like for it to look good, like, fuck, its be kinda a waste of makeup otherwise but--
clean_tweet: i need somebody to sit on my hips and do my makeup it dont even gotta look good i mean id like for it to look good like fuck its be kinda a waste of makeup otherwise but minus minus

Original Tweet: @xelienx rip ur hips my knees are the ones that crack 😔
clean_tweet: <USERNAME> rip ur hips my knees are the ones that crack 😔

Original Tweet: @onetiredmama98 Probably. Your hips my start killing you to from the pressure of baby and your body widening to make room for baby.
clean_tweet: <USERNAME> probably your hips my start killing you to from the pressure of baby and your body widening to make room for baby

Original Tweet: Finger tips to the hips Coyotes! https://t.co/BM2UcLLyyk
clean_tweet: finger tips to the hips coyotes !

Original Tweet: It's only when Namjoons giddy with excitment, after Hoseok's performance, that Namjoon forgets himself, and Hoseok's got both his hands full of flowers and a trophy, that Namjoons hand slides quickly down to his ass, gives it a quick squeeze, and travels back up to his hips.
clean_tweet: it's only when namjoons giddy with excitment after hoseok's performance that namjoon forgets himself and hoseok's got both his hands full of flowers and a trophy that namjoons hand slides quickly down to his ass gives it a quick squeeze and travels back up to his hips

Original Tweet: Stepping closer, the blonde placed her arms around Cassandra’s hips returning her smirk.  “Oh no, actually I was hiding from my own mother if anything.” She then pulled the woman close and reached up to peck her soft lips.  “ I’ve missed you, my love.” https://t.co/jr9yxS1PG5
clean_tweet: stepping closer the blonde placed her arms around cassandra's hips returning her smirk oh no actually i was hiding from my own mother if anything she then pulled the woman close and reached up to peck her soft lips i've missed you my love

Original Tweet: “i’ve got wide shoulders and tiny hips. i’m shaped like a dorito”
clean_tweet: i've got wide shoulders and tiny hips i'm shaped like a dorito

Original Tweet: @fideIitas -- hall.              head tilted ever so slightly as he deepened the share kiss, fingers digging into her hips as he kept her close.
clean_tweet: <USERNAME> minus minus hall head tilted ever so slightly as he deepened the share kiss fingers digging into her hips as he kept her close

Original Tweet: @WEREWOLFL0VER oh no someone will have to aid keibo and tend to his hips what a tragedy
clean_tweet: <USERNAME> oh no someone will have to aid keibo and tend to his hips what a tragedy

Original Tweet: Like I have titties and wide hips. What man is built like this?
clean_tweet: like i have titties and wide hips what man is built like this ?

Original Tweet: @KenGardner11 This is who Dak is.  Only bailed out by his pro bowl receivers who pick balls off their back hips and make him look decent.  This was why he was picked so late in the draft… he’s a late thrower and a late thinker.
clean_tweet: <USERNAME> this is who dak is only bailed out by his pro bowl receivers who pick balls off their back hips and make him look decent this was why he was picked so late in the draft he's a late thrower and a late thinker

Original Tweet: @ThylacineReport 18! Now ankle, both wrists, left upper arm, top if one foot, both hips, and a full back piece. Have my next all planned!
clean_tweet: <USERNAME> ! now ankle both wrists left upper arm top if one foot both hips and a full back piece have my next all planned

Original Tweet: @sexy_robotnik @beans_n_bops @SuperFo3 @sansculottestoo @soundtechio @2make2snow @William27410386 @Starscape14 @thewilliam000 @4daybeetcube @EGattignolo @CharmingTom3 @sweetbillyv1 @nice_learning @megagarbage @posting @ChemtrailDenier @Christie_Malry @ihateravenholm @enniusx @RealDylanKnight @achtung_maybe @ZorroFantastic0 @velma_fan @nihilishtick @BabaMegana @HandsomeRob9511 @DistortBot @BobooTobian @gurugeorgey @NE0NGENESlS @prideaf_ @ThatGuy85336408 @Chinchillazllla @shelaghwatkins @calamityqanon @TleaIn @ArdistCon @velma__fan @christweetsllc @boris_whitaker @CConardist @RoryGoebbels @joffiecakes @warriorfromthe2 @bignutsling @altuov @LearnedInforma1 @GarbageGangHQ @fkzuckle1337 these. hips. doesn't. run.
clean_tweet: <USERNAME> these hips doesn't run

Original Tweet: Having thighs and hips dnt be it when u can’t fit ya clothes no more 😒
clean_tweet: having thighs and hips dnt be it when u can't fit ya clothes no more 😒

Original Tweet: Tupac was a rapistChris Brown hit womenTekashi snitched Biggie was fatAll artists and rappers make mistakes. Consider that when judging Travis Scott
clean_tweet: tupac was a rapistchris brown hit womentekashi snitched biggie was fatall artists and rappers make mistakes consider that when judging travis scott

Original Tweet: @Solomon_Mabee @Langelihle_S @Ratilwe10 So you wanna hit women for asking a legitimate question? Why was it OK to ask someone alse's mother? You're a hypocrite
clean_tweet: <USERNAME> so you wanna hit women for asking a legitimate question ? why was it ok to ask someone alse's mother you're a hypocrite

Original Tweet: @Patriot4USA3 @melynn85 Context. Real men don’t hit women out of anger or any other reason but self-defense. I work in LE and I used to believe that until 1 night a woman struck me as she was drunk, and I was arresting her. Long story short, I had to force to to stop so I could cuff her…. Context.
clean_tweet: <USERNAME> context real men don't hit women out of anger or any other reason but self minus defense i work in le and i used to believe that until night a woman struck me as she was drunk and i was arresting her long story short i had to force to to stop so i could cuff her context

Original Tweet: @_Savage__boi guys get this! if you don’t like getting beat up by her brothers or friends….DONT HIT WOMEN 😍 it’s not that hard a concept
clean_tweet: <USERNAME> guys get this ! if you don't like getting beat up by her brothers or friends dont hit women 😍 it's not that hard a concept

Original Tweet: Do men feel more manly when they hit women? Does it make them feel bigger and stronger than they are?
clean_tweet: do men feel more manly when they hit women ? does it make them feel bigger and stronger than they are

Original Tweet: Personally, I don't need to know the "multiple sides" of a man that has stabbed and hit women but that's just me.
clean_tweet: personally i don't need to know the multiple sides of a man that has stabbed and hit women but that's just me

Original Tweet: I’m very proud of @DaBabyDaBaby if you have a son you would want him to call the cops. That’s a real man that doesn’t hit women. Im abusive so I recognized the mannerisms of #danileigh were similar to mine. She physically & verbally abused him knowing he wouldn’t hit her back
clean_tweet: i'm very proud of <USERNAME> if you have a son you would want him to call the cops that's a real man that doesn't hit women im abusive so i recognized the mannerisms of danileigh were similar to mine she physically and verbally abused him knowing he wouldn't hit her back

Original Tweet: @Raizokurin why do you only hit women with your left hand?? because they don't deserve rights
clean_tweet: <USERNAME> why do you only hit women with your left hand ? because they don't deserve rights

Original Tweet: Lord this is worrisomeHe literally says he wants to hit women and kill themAND HE SPEAKS ENGLISH https://t.co/Y6fUr1brkE
clean_tweet: lord this is worrisomehe literally says he wants to hit women and kill themand he speaks english

Original Tweet: @HaloJason27 @Randysoboss3 @MFmain10 @YouTube I said both people where in the wrong. READ my comments @Randysoboss3 ! I just don’t understand why all these men hit women. He could have pushed her away. He knocked her out cold.
clean_tweet: <USERNAME> i said both people where in the wrong read my comments ! i just don't understand why all these men hit women he could have pushed her away he knocked her out cold

Original Tweet: Many men and women of this generation have a fragile ego! I’ve seen men hit women and I’ve seen women hit men, over stupidity btw! I just want you to know that I don’t live by, “She’s a woman so you can’t hit her!” If you bold enough to buck up then you can get fucked up!🤷🏾‍♂️
clean_tweet: many men and women of this generation have a fragile ego ! i've seen men hit women and i've seen women hit men over stupidity btw i just want you to know that i don't live by she's a woman so you can't hit her if you bold enough to buck up then you can get fucked up 🤷🏾 ♂ ️

Original Tweet: @bradleystout1 You just hit women I know. Another woman you hit so don't come at me you're messing with the wrong dude and then you went after Chiefs girl and a couple other women you're done for. Don't come to my tailgate I put women safety before people like you.
clean_tweet: <USERNAME> you just hit women i know another woman you hit so don't come at me you're messing with the wrong dude and then you went after chiefs girl and a couple other women you're done for don't come to my tailgate i put women safety before people like you

Original Tweet: “ I never hit women but I’ve choked one “ 🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩
clean_tweet: i never hit women but i've choked one 🚩 🚩 🚩

Original Tweet: @SpicyMommyy They hardly ever hit women. Be more worried about scrawny looking men. They feel they need to prove something.
clean_tweet: <USERNAME> they hardly ever hit women be more worried about scrawny looking men they feel they need to prove something

Original Tweet: @ztatus @failedcupcakes @Annakarenriver1 @zaynmalik Maybe he shouldn’t hit women though…
clean_tweet: <USERNAME> maybe he shouldn't hit women though

Original Tweet: @DannyHughes2020 @OzraeliAvi Yeah - like f*ckwits hey?Shame they don’t do that to scum that hit women… https://t.co/gZlHllcBC6
clean_tweet: <USERNAME> yeah minus like f*ckwits hey ? shame they don't do that to scum that hit women

Original Tweet: Things men who hit women say:It’s your faultWhy did you stayYou make me angryWhen i tell you to shut up you shut up Its not as bad as other men who beat up their gf That wasn’t a slap It wasnt hard It was a mistake You make me like this You make me angryYou’re crazy
clean_tweet: things men who hit women say it's your faultwhy did you stayyou make me angrywhen i tell you to shut up you shut up its not as bad as other men who beat up their gf that wasn't a slap it wasnt hard it was a mistake you make me like this you make me angryyou're crazy

Original Tweet: No lie this is giving “ I hit women ”.  Your significant other should never be scared of you. Respect you? Yes. Fear you? No. https://t.co/Ah19ihAuWf
clean_tweet: no lie this is giving i hit women your significant other should never be scared of you respect you ? yes fear you no

Original Tweet: also why do you want your favorite character to hit women . just asking
clean_tweet: also why do you want your favorite character to hit women just asking

Original Tweet: @ChuckyReforged @asimplefoolblog Not suggesting that they directly are involved in this, but the chain of events are HOG retweeted a clip with Jose saying it is sometimes ok to hit women, while discussing a pretty credible point accusation about Kevin hobbies. I understand the point Jose was making, bad timing.
clean_tweet: <USERNAME> not suggesting that they directly are involved in this but the chain of events are hog retweeted a clip with jose saying it is sometimes ok to hit women while discussing a pretty credible point accusation about kevin hobbies i understand the point jose was making bad timing

Original Tweet: @ethan1655 I didn’t want to call out the ones with the same husband 🤷‍♂️🤣🤣
clean_tweet: <USERNAME> i didn't want to call out the ones with the same husband 🤷 ♂ ️ 🤣 🤣

Original Tweet: was almost asleep at 3 when realised havent made envelope for cousin letter made envelope4 times realised should write to her husband too wrote to him tore up wrote again made envelope twice n now im not sleepy anymore😡
clean_tweet: was almost asleep at when realised havent made envelope for cousin letter made envelope times realised should write to her husband too wrote to him tore up wrote again made envelope twice n now im not sleepy anymore 😡

Original Tweet: @wavvelength he’s the himbo new husband that doesn’t know what’s going on 80% of the time
clean_tweet: <USERNAME> he's the himbo new husband that doesn't know what's going on percent of the time

Original Tweet: @Carnegro He didn’t even have the half-decency to say “and husband’s belong to their wives.” The disgusting sexist, pro-abuse rhetoric got not even a gasp from the congregation that I could hear.
clean_tweet: <USERNAME> he didn't even have the half minus decency to say and husband's belong to their wives the disgusting sexist pro minus abuse rhetoric got not even a gasp from the congregation that i could hear

Original Tweet: Welcome to the @hallmarkchannel family @kateesackhoff Hopefully you and your husband will be part of many more movies! #ChristmasSail
clean_tweet: welcome to the <USERNAME> family hopefully you and your husband will be part of many more movies ! christmassail

Original Tweet: @RWParlerWatch This dude praying for the husband part.. https://t.co/6xTRjZNzZI
clean_tweet: <USERNAME> this dude praying for the husband part

Original Tweet: @ShayeGanam I tried to explain it to my husband when he got home and couldn’t. Glad to hear it wasn’t just me. ??
clean_tweet: <USERNAME> i tried to explain it to my husband when he got home and couldn't glad to hear it wasn't just me ?

Original Tweet: @larryelder Happy Veteran’s Day to everyone who ever served this great nation, including my Husband and both of our beloved fathers. 🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸 https://t.co/SBsJafPN0G
clean_tweet: <USERNAME> happy veteran's day to everyone who ever served this great nation including my husband and both of our beloved fathers 🇺🇸 🇺🇸 🇺🇸 🇺🇸

Original Tweet: @GherkinTwerkin That’s awesome! Congratulations! My good news is that my husband had the day off so I was able to go to the doctor without dragging my son along lol!
clean_tweet: <USERNAME> that's awesome ! congratulations my good news is that my husband had the day off so i was able to go to the doctor without dragging my son along lol

Original Tweet: @Texasblue1 That is precisely correct. My daughter and her husband are double jabbed and they currently, both have covid. Their symptoms are worse than when I had covid in 2020. I am not vaccinated and my recovery was relatively quick, with no complications.
clean_tweet: <USERNAME> that is precisely correct my daughter and her husband are double jabbed and they currently both have covid their symptoms are worse than when i had covid in i am not vaccinated and my recovery was relatively quick with no complications

Original Tweet: @Bellemoon99 Really?? I don't want kids and my husband and I are the only ones who don't have kids or don't want kids among our friend group and they all think we're strange.
clean_tweet: <USERNAME> really ? i don't want kids and my husband and i are the only ones who don't have kids or don't want kids among our friend group and they all think we're strange

Original Tweet: Honestly i would bit be surprised if nose and Lee jung dates i feel like it's the most realistic couple and the fact that Aiki has a husband play a huge role in this 🤣
clean_tweet: honestly i would bit be surprised if nose and lee jung dates i feel like it's the most realistic couple and the fact that aiki has a husband play a huge role in this 🤣

Original Tweet: you are 38 and soon to be a single parent once your husband returns to jail - worry about that https://t.co/XPUWSr8daK
clean_tweet: you are and soon to be a single parent once your husband returns to jail minus worry about that

Original Tweet: My husband instead of sending me picture of Z he sends me pictures of her poop
clean_tweet: my husband instead of sending me picture of z he sends me pictures of her poop

Original Tweet: @klue_bear Commonwealth moving toward removing the Queen as Head of State.A rumble that will grow into a roar. Backlash to treatment of Meghan Markel, vilified by UK Media Silence of the husband's powerful family with a long history of racism as inherited right
clean_tweet: <USERNAME> commonwealth moving toward removing the queen as head of state a rumble that will grow into a roar backlash to treatment of meghan markel vilified by uk media silence of the husband's powerful family with a long history of racism as inherited right

Original Tweet: my husband is sick, homemade chicken soup loading.
clean_tweet: my husband is sick homemade chicken soup loading

Original Tweet: @awong37 Debbie is great both my husband and I have both received covid vaccines from her ❤️
clean_tweet: <USERNAME> debbie is great both my husband and i have both received covid vaccines from her ❤ ️

Original Tweet: @ExistentialEnso What to do about your husband watching porn? Say, "honey, I see that you like porn. You may enjoy the quality adult comic books written by @Mase_Corgan," and then give him the web site info.
clean_tweet: <USERNAME> what to do about your husband watching porn ? say honey i see that you like porn you may enjoy the quality adult comic books written by and then give him the web site info

Original Tweet: @ArleneKrausz @RealtorEstherJC @ABC7 My husband is a sound engineer, mostly coms and wireless. And I accidentally tweeted from my school pta account instead of my personal one. Oops! Oh well. No one follows either hahahaha
clean_tweet: <USERNAME> my husband is a sound engineer mostly coms and wireless and i accidentally tweeted from my school pta account instead of my personal one oops ! oh well no one follows either hahahaha

Original Tweet: @Myberns1 Umm, YES…would be very difficult though, considering my present sex life and  how much I love my husband!
clean_tweet: <USERNAME> umm yes would be very difficult though considering my present sex life and how much i love my husband !

Original Tweet: I hate women so much, I couldn’t even bring myself to delete this tweet.Women, start responding ASAP. https://t.co/VCs6HDaVpe
clean_tweet: i hate women so much i couldn't even bring myself to delete this tweet women start responding asap

Original Tweet: didn’t have to do Ethan like that tho…i hate women 😒 https://t.co/Zf5y9fsVW2
clean_tweet: didn't have to do ethan like that tho i hate women 😒

Original Tweet: @TheEAC37 @MyGrindelwald @Disney U wish u dumb fuck I love women but I hate women who abuse men and get away with it u got some serious issues defending her when there is evidence that she was the abuser
clean_tweet: <USERNAME> u wish u dumb fuck i love women but i hate women who abuse men and get away with it u got some serious issues defending her when there is evidence that she was the abuser

Original Tweet: @pinktaez When I say I hate women I don't mean my mother.
clean_tweet: <USERNAME> when i say i hate women i don't mean my mother

Original Tweet: 😭😭😭 see why i hate women dawg https://t.co/5jxoWFNUKp
clean_tweet: 😭 😭 😭 see why i hate women dawg

Original Tweet: when Navi beat Gronru in a contest Barton decided to board the Clossus to defend her honor and try to beat up Navi in return bc he thinks Gronru is one of the best fighters ever what about him reads “I hate women”
clean_tweet: when navi beat gronru in a contest barton decided to board the clossus to defend her honor and try to beat up navi in return bc he thinks gronru is one of the best fighters ever what about him reads i hate women

Original Tweet: I love how the two reactions to this are “NFTs aren’t so bad” and “ I hate women now” https://t.co/wQjiqbTOql
clean_tweet: i love how the two reactions to this are nfts aren't so bad and i hate women now

Original Tweet: “I hate women, even my own flesh and blood” https://t.co/7RaFZhlbML
clean_tweet: i hate women even my own flesh and blood

Original Tweet: @mehrospace @hieiishere @greenyankeemanc @RealBetyCardens @LAPDHQ I hate women like you🤣
clean_tweet: <USERNAME> i hate women like you 🤣

Original Tweet: Glam Metal Freddy be like "hey superstar I hate women and sexual minorities"
clean_tweet: glam metal freddy be like hey superstar i hate women and sexual minorities

Original Tweet: I can relate to Dave Chappelle... they think I hate women too
clean_tweet: i can relate to dave chappelle they think i hate women too

Original Tweet: I hate women like this. Sell out! https://t.co/ykiEzIEBYz
clean_tweet: i hate women like this sell out !

Original Tweet: I hate women, its unnatural and uncivilized and high and it gets on the Wookie.
clean_tweet: i hate women its unnatural and uncivilized and high and it gets on the wookie

Original Tweet: I hate women that refer to their children as "roommate""broke" "unemployed." Yall always wanna talk about "men aint shit and Dont make good fathers," but we know jealous mothers exist.This shit aint cute, funny or in good faith! https://t.co/3a0V64ikK7
clean_tweet: i hate women that refer to their children as roommate broke unemployed yall always wanna talk about men aint shit and dont make good fathers but we know jealous mothers exist this shit aint cute funny or in good faith !

Original Tweet: @CrispyFrise @SiMapache @luc4s2812 @SantaDLs I hate women and minorities
clean_tweet: <USERNAME> i hate women and minorities

Original Tweet: I hate women and am secretly a swag gamer amogus balls this is me tweeting on my own account
clean_tweet: i hate women and am secretly a swag gamer amogus balls this is me tweeting on my own account

Original Tweet: If you ain’t gonna pay for dinner, I probably won’t go. I hate women who ain’t independent.
clean_tweet: if you ain't gonna pay for dinner i probably won't go i hate women who ain't independent

Original Tweet: I HATE WOMEN THEY'RE SO IMPATIENT HEREI will fucking take your undergarments filthy wh0r3s do not test me
clean_tweet: i hate women they're so impatient herei will fucking take your undergarments filthy do not test me

Original Tweet: @AxeTheNerd I hate women should be 1000% percent submissive men and pick me ass bitches
clean_tweet: <USERNAME> i hate women should be percent percent submissive men and pick me ass bitches

Original Tweet: It’s hard to explain to ppl I don’t wanna read Song of Achilles because it was written by a woman not because I hate women but because of my opinions on writing identities
clean_tweet: it's hard to explain to ppl i don't wanna read song of achilles because it was written by a woman not because i hate women but because of my opinions on writing identities

Original Tweet: can people in my class stop asking me which girl I would like to fuckit's the 8th this weekI thought I was horny on twtjesus wtf
clean_tweet: can people in my class stop asking me which girl i would like to fuckit's the this weeki thought i was horny on twtjesus wtf

Original Tweet: @SoulPitStop1 I would like to fuck him up seriously. People that abuse animals makes me sick. 😡😡
clean_tweet: <USERNAME> i would like to fuck him up seriously people that abuse animals makes me sick 😡 😡

Original Tweet: Tell me why I minding my business walking gine work and this man gine vibes “I would like to fuck girl” tf
clean_tweet: tell me why i minding my business walking gine work and this man gine vibes i would like to fuck girl tf

Original Tweet: @Sexymissmee @NatashaxKaur They are awesome girl...I would like to fuck them a lot
clean_tweet: <USERNAME> they are awesome girl i would like to fuck them a lot

Original Tweet: I really don’t want any responsibilities I would like to fuck the money up for the rest of my life
clean_tweet: i really don't want any responsibilities i would like to fuck the money up for the rest of my life

Original Tweet: Shilpa.. I would like to fuck u just like this. oh, you are so hot Shilpa https://t.co/4TEWLHXXAu
clean_tweet: shilpa i would like to fuck u just like this oh you are so hot shilpa

Original Tweet: i would like to fuck this man  https://t.co/ieX7WixlG9
clean_tweet: i would like to fuck this man

Original Tweet: @MistressAlexisK  Good day Mrs. Would you know why I fantasize about astrodomina? I would like to fuck with her before she and you and my darling put me in order to make a good submissive for my darling (You would be her teachers) https://t.co/mqq2d0ngpz
clean_tweet: <USERNAME> good day mrs would you know why i fantasize about astrodomina ? i would like to fuck with her before she and you and my darling put me in order to make a good submissive for my darling you would be her teachers

Original Tweet: @TwinklyBunny perfect young body. i would like to fuck you.
clean_tweet: <USERNAME> perfect young body i would like to fuck you

Original Tweet: @BCxxxchub I would like to fuck that hot ass soo bad! 😍🍑👅🍆💦😈
clean_tweet: <USERNAME> i would like to fuck that hot ass soo bad ! 😍 🍑 👅 🍆 💦 😈

Original Tweet: The ass I would like to fuck hard and harder ♠️😈✊🏿#BNWO https://t.co/yFw1vZQBwA
clean_tweet: the ass i would like to fuck hard and harder ♠ ️ 😈 ✊🏿 bnwo

Original Tweet: @misskatie2021 I would like to fuck you 😂😂😂À french fan
clean_tweet: <USERNAME> i would like to fuck you 😂 😂 😂 á french fan

Original Tweet: @liraels I would like to fuck the concept of the uncanny ✨
clean_tweet: <USERNAME> i would like to fuck the concept of the uncanny ✨

Original Tweet: I would like to fuck someone from gensan 🙈🙈🙈#altergensan #altergsc #gensanalter https://t.co/PHtgCu14le
clean_tweet: i would like to fuck someone from gensan 🙈 🙈 🙈 altergensan altergsc gensanalter

Original Tweet: @Luckycxyhlxy @slutbroadcast U have a nice looking pussy, i would like to fuck it
clean_tweet: <USERNAME> u have a nice looking pussy i would like to fuck it

Original Tweet: @bryanyeeee That’s prolly me, cuz I would like to fuck ur nose
clean_tweet: <USERNAME> that's prolly me cuz i would like to fuck ur nose

Original Tweet: honestly i would like to fuck jordyn jones
clean_tweet: honestly i would like to fuck jordyn jones

Original Tweet: @JessyCumtribute I would like to fuck you and cum on your face in real life. What about that?
clean_tweet: <USERNAME> i would like to fuck you and cum on your face in real life what about that ?

Original Tweet: I would like to fuck a fine/ass woman tonight
clean_tweet: i would like to fuck a fine ass woman tonight

Original Tweet: i look at him and think "I would like to fuck this man" https://t.co/rmheVTbblA
clean_tweet: i look at him and think i would like to fuck this man

Original Tweet: @Quea_Ali Wow. Ideology aside, that crosses so many lines. There are 2 types of racism I've encountered. One is overt and deliberately intended to hurt and divide. The other is purely ignorant; people who don't know they are racists. I'm not sure one is better than the other, but REALLY🤦‍♂️
clean_tweet: <USERNAME> wow ideology aside that crosses so many lines there are types of racism i've encountered one is overt and deliberately intended to hurt and divide the other is purely ignorant people who don't know they are racists i'm not sure one is better than the other but really 🤦 ♂ ️

Original Tweet: @aigkenham Agreed, their ideology is insane! Should we then just murder orphans under 18 to spare them the trauma of life without their parents? Should we send all the foster children to the gas chambers? They're so deluded to believe they are sparing babies trauma by slaughtering them!
clean_tweet: <USERNAME> agreed their ideology is insane ! should we then just murder orphans under to spare them the trauma of life without their parents ? should we send all the foster children to the gas chambers they're so deluded to believe they are sparing babies trauma by slaughtering them

Original Tweet: @BhavikaKapoor5 Allegations at election time. My counter question; Why they will fund AAP? AAP has similar to BJP and INC in ideology.
clean_tweet: <USERNAME> allegations at election time my counter question why they will fund aap ? aap has similar to bjp and inc in ideology

Original Tweet: @BadWWIITakes I love how this tweet is full of people who will also unironically tell you fascism is a right wing capitalist ideology
clean_tweet: <USERNAME> i love how this tweet is full of people who will also unironically tell you fascism is a right wing capitalist ideology

Original Tweet: @taslimanasreen @pksamantaroy Perfect #Wokism.A lady, whose forefathers once were #Hindu and got forcely converted, got bitten & bruised by the very big0ted ideology aka religi0n yet appropriating the essentiality of being from the Abr@h@mic to be a "perfect" Indian.#Irony
clean_tweet: <USERNAME> perfect wokism a lady whose forefathers once were hindu and got forcely converted got bitten and bruised by the very big ideology aka religi yet appropriating the essentiality of being from the abr@h to be a perfect indian irony

Original Tweet: It's time for policies based on evidence, not on ideology. #abpoli Outcomes of our Current Drug Policies https://t.co/ILnE6Htjm2 via @YouTube
clean_tweet: it's time for policies based on evidence not on ideology abpoli outcomes of our current drug policies via <USERNAME>

Original Tweet: @ProletariatRis1 You know this is vapid nonsense nonsense when China has hundreds of fucking billionaires and significant wealth disparity problem.Your entire ideology is premised on anti - US contrarianism
clean_tweet: <USERNAME> you know this is vapid nonsense nonsense when china has hundreds of fucking billionaires and significant wealth disparity problem your entire ideology is premised on anti minus us contrarianism

Original Tweet: @smkashif @iumarawan87 @Asad_Umar His ideology is State of Madinah, his ideology is Justice, His ideology is anti corruption, his ideology is to tackle the poverty and hunger and full fill the needs of poor peoples, his ideology is one educational system for all citizens of Pakistan, his ideology is welfare state
clean_tweet: <USERNAME> his ideology is state of madinah his ideology is justice his ideology is anti corruption his ideology is to tackle the poverty and hunger and full fill the needs of poor peoples his ideology is one educational system for all citizens of pakistan his ideology is welfare state

Original Tweet: @StephenGlahn @RepDanCrenshaw @RepChipRoy I object. True anarchists have a political and philosophical  ideology. These people are just cretins and grifters. …and fascists.
clean_tweet: <USERNAME> i object true anarchists have a political and philosophical ideology these people are just cretins and grifters and fascists

Original Tweet: @ManMadeMoon Sigh….. It’s easier to believe in lizard people instead of coming to the realization that their ideology just props up monied interest.  Exploitation of misguided rage.
clean_tweet: <USERNAME> sigh it's easier to believe in lizard people instead of coming to the realization that their ideology just props up monied interest exploitation of misguided rage

Original Tweet: i am begging you to stop calling things "California Ideology" when they are not!!
clean_tweet: i am begging you to stop calling things california ideology when they are not !

Original Tweet: @araethusa Yeah the immerwahr piece is much more in depth about the actual culture and political ideology surrounding the series and also uh talks about my boss' boss' boss a lot?
clean_tweet: <USERNAME> yeah the immerwahr piece is much more in depth about the actual culture and political ideology surrounding the series and also uh talks about my boss boss boss a lot ?

Original Tweet: Watching various scientists on Twitter be awakened to bias in science has been interesting. Science has always  been biased. The bias is worse now. But the idea that science somehow transcended ideology was evidence of its ideological power.
clean_tweet: watching various scientists on twitter be awakened to bias in science has been interesting science has always been biased the bias is worse now but the idea that science somehow transcended ideology was evidence of its ideological power

Original Tweet: @economic_lab Oh man that’s brilliant! It’s such a basic thing to understand that humans are notorious for NOT acting in their best interest, but a steady diet of Capitalist ideology prevents so many from understanding this.
clean_tweet: <USERNAME> oh man that's brilliant ! it's such a basic thing to understand that humans are notorious for not acting in their best interest but a steady diet of capitalist ideology prevents so many from understanding this

Original Tweet: "MMT ... serves as a powerful analogue for the trans struggle against what could be called 'sound gender' ideology—the assertion of a strictly material gender reality that the introduction of new pronouns can only debase."https://t.co/bV2vOpg3M1
clean_tweet: mmt serves as a powerful analogue for the trans struggle against what could be called sound gender ideology — the assertion of a strictly material gender reality that the introduction of new pronouns can only debase

Original Tweet: @TamRNwiz @MythinformedMKE It’s their term. The “woke” came up with it. The perjorative use of it is making fun of the term as much as it is a criticism of the ideology.
clean_tweet: <USERNAME> it's their term the woke came up with it the perjorative use of it is making fun of the term as much as it is a criticism of the ideology

Original Tweet: @Sparrlyten @phngluimglw13 @ConnieMarkie There is no ideology, you just hate trans people. And if you can't accept a child being trans then don't dare talk about kids cause you're no better than the loser garbage who can't accept having a gay kid.
clean_tweet: <USERNAME> there is no ideology you just hate trans people and if you can't accept a child being trans then don't dare talk about kids cause you're no better than the loser garbage who can't accept having a gay kid

Original Tweet: @RaincoatedL Transgenderism and sexual orientation are not the same thing. I am gay, and I do not support sexualizing children or gender ideology.
clean_tweet: <USERNAME> transgenderism and sexual orientation are not the same thing i am gay and i do not support sexualizing children or gender ideology

Original Tweet: @johnredwood Not thro coal mining, steel industry, Gas, BT or most large manufacturing firms because  you were part of the Thatcher, Major Governments that either shut them down for anti Union ideology or sold them for you and your mates to make vast profits at our expense #NeverTrustATory
clean_tweet: <USERNAME> not thro coal mining steel industry gas bt or most large manufacturing firms because you were part of the thatcher major governments that either shut them down for anti union ideology or sold them for you and your mates to make vast profits at our expense nevertrustatory

Original Tweet: Erens anger was so justified the founding titan ideology was insane 😭
clean_tweet: erens anger was so justified the founding titan ideology was insane 😭

Original Tweet: @KaivanShroff GQP HATES 99% OF AMERICAN ADULTS, SENIORS & CHILDREN & PLANET EARTH.SO, OF COURSE THEY:1. LIE ABOUT COVID2. MAKE US PAY THE 1%'s $1 TRILLION TAX BURDEN.3. KILL WOMEN'S REPRODUCTIVE RIGHTS4. SUPPRESS & SUBVERT OUR RIGHT TO VOTE & HAVE IT COUNT.ALWAYS #VoteBlueToSaveAmerica.
clean_tweet: <USERNAME> gqp hates percent of american adults seniors and children and planet earth so of course they lie about covid make us pay the percent's trillion tax burden kill women's reproductive rights suppress and subvert our right to vote and have it count always votebluetosaveamerica

Original Tweet: why would god tell people to rape and kill women and force them to a way of life that has nothing to do with my lord! that is why u wont get to meet my lord!
clean_tweet: why would god tell people to rape and kill women and force them to a way of life that has nothing to do with my lord ! that is why u wont get to meet my lord

Original Tweet: So the GOP is so "pro-life", they don't want people to have abortions so they are going to kill women instead. When are people going to realize this is all about controlling women and never has been about protecting life or fetuses or babies or any of it! https://t.co/6xysumpFCW
clean_tweet: so the gop is so pro minus life they don't want people to have abortions so they are going to kill women instead when are people going to realize this is all about controlling women and never has been about protecting life or fetuses or babies or any of it !

Original Tweet: israel: we stand with Ukraine . stand with humanity, rusia bla bla bla                 meanwhile them: terrorist, colonizers, apartheid system. kill more than a million Palestinians. bomb them. kill women,kids,babies & men who don’t hold any weapons.
clean_tweet: israel we stand with ukraine stand with humanity rusia bla bla bla meanwhile them terrorist colonizers apartheid system kill more than a million palestinians bomb them kill women kids babies and men who don't hold any weapons

Original Tweet: @ChrisExcel102 The sp called real men are those who kill women everyday kungcono kwa ezo slay queens
clean_tweet: <USERNAME> the sp called real men are those who kill women everyday kungcono kwa ezo slay queens

Original Tweet: @ThisWeekABC Didnt biden's strike kill women and children?
clean_tweet: <USERNAME> didnt biden's strike kill women and children ?

Original Tweet: HATE TO SAY IT BUT......  IINSPIRATION VsInfluence VsALLUREAt HARD TO KILL women tag team title on the line
clean_tweet: hate to say it but iinspiration vsinfluence vsallureat hard to kill women tag team title on the line

Original Tweet: Cannot get the death of #AshlingMurphy out of my mind. My cousin Rosie was murdered some years ago and it has brought back a lot of memories.  Not all men kill women but one women murdered has too many men involved.
clean_tweet: cannot get the death of ashlingmurphy out of my mind my cousin rosie was murdered some years ago and it has brought back a lot of memories not all men kill women but one women murdered has too many men involved

Original Tweet: There are multiple stretches of this drive where you will see nothing but a gas station for an hour. Imagine being in the middle of a life-threatening emergency in the middle of that desolation. This law will kill women. https://t.co/2LPc5n25FT
clean_tweet: there are multiple stretches of this drive where you will see nothing but a gas station for an hour imagine being in the middle of a life minus threatening emergency in the middle of that desolation this law will kill women

Original Tweet: @medwoman1 @questionbot1776 @Krispi_Largo @JudyWhat34 @TXWomenRESIST @JenCages @bitterclingerpa @AboveNun @stevieanntas @scaevala @TJSnodgrassier @SapienWoman @Vickie627 @jwfrompville @StephFeminist @rsrap4 @ahrehead @Wanderinglord @JGainsbourgh @Badams820 @1Quetzalcoatl1 @Traveler3906 @annaeck73 @_Dream_Out_Loud @RobfromMO @davelanger2k @AdorablePodcast @ziggywilde @RAGINxCAJUN @QuidRises @NPWDBACKUP1 @ORavin81 @Outafter_dark @chronic_chels @StillNotThePope @mshavisham @DenisRBara @Prolife4life5 @alkivari @smashli1228 @BenBerwickGB @moonblast2000 @Mike83236032 @notabrokenthing @vixmcintyre @SergioVengeance @SticksInBundles @Aly_Dar8 @CthulhuDawn666 @Pierrevanderba1 LIE↕️We do see them saying they have the right to kill women.
clean_tweet: <USERNAME> lie ↕ ️we do see them saying they have the right to kill women

Original Tweet: @ExMuslimBlogger I agree, I wish I could be brave to take off Hijab and Nikkab I am Pakistani girl who have been living among Muslims, I am on verge of losing hope because I have to wear Burqa if woman doesn't hide her face and body,men can kidnap and abuse and even kill women
clean_tweet: <USERNAME> i agree i wish i could be brave to take off hijab and nikkab i am pakistani girl who have been living among muslims i am on verge of losing hope because i have to wear burqa if woman doesn't hide her face and body men can kidnap and abuse and even kill women

Original Tweet: That's not a heartbeat you misogynist extremist. Can't keep people from freezing to death when they lose power, literally spreading covid on purpose, now he's going to kill women. https://t.co/tgmL7lMDL2
clean_tweet: that's not a heartbeat you misogynist extremist can't keep people from freezing to death when they lose power literally spreading covid on purpose now he's going to kill women

Original Tweet: @Avigeek96 Well men kill women everyday
clean_tweet: <USERNAME> well men kill women everyday

Original Tweet: Cute of the Met Police to tell woman to be careful and not get abducted, raped and killed but not tell men not to abduct, rape and kill women. https://t.co/MygA8MHU6T
clean_tweet: cute of the met police to tell woman to be careful and not get abducted raped and killed but not tell men not to abduct rape and kill women

Original Tweet: @mustbeKAY Do you believe that men kill women rapidly in this country and rape them every day.
clean_tweet: <USERNAME> do you believe that men kill women rapidly in this country and rape them every day

Original Tweet: @ukcali97 @elemsrita @iamseanxo @DLove820 @jjasshole She saying alot of predators pretend to be maintenance so they can get into the house and kidnap/kill women. Its not an argument that all men are bad its about safety. I’m a guy and I’m still wary of maintenance people in my house…
clean_tweet: <USERNAME> she saying alot of predators pretend to be maintenance so they can get into the house and kidnap kill women its not an argument that all men are bad its about safety i'm a guy and i'm still wary of maintenance people in my house

Original Tweet: overturning roe v wade won't stop abortion; it will only stop SAFE abortion. this won't save babies--it will kill women.
clean_tweet: overturning roe v wade won't stop abortion it will only stop safe abortion this won't save babies minus minus it will kill women

Original Tweet: @DhLadylaw Black terrorists hate & kill women. Your move…
clean_tweet: <USERNAME> black terrorists hate and kill women your move

Original Tweet: @Pulane__Mokoena @Abramjee So it’s fine if men kill men? It’s only a problem if men kill women?
clean_tweet: <USERNAME> so it's fine if men kill men ? it's only a problem if men kill women

Original Tweet: @Toadhall22 @HWistrich Women are outraged by the much lighter sentences given to men who may not even claim to have been 'nagged' for any length of time.And to men who kill women during sex and claim that it was what she wanted.
clean_tweet: <USERNAME> women are outraged by the much lighter sentences given to men who may not even claim to have been nagged for any length of time and to men who kill women during sex and claim that it was what she wanted

Original Tweet: We really need more positive male role models in mainstream media who don't have 'laddish' and 'outlandish craic' attitudes to everyday life. And that's without touching on the culture war of giving popular influencers drive time shows on radio stations🤷‍♂️
clean_tweet: we really need more positive male role models in mainstream media who don't have laddish and outlandish craic attitudes to everyday life and that's without touching on the culture war of giving popular influencers drive time shows on radio stations 🤷 ♂ ️

Original Tweet: Amadour seeing Florida at the moment, i'm feeling sort of like a laddish observation.
clean_tweet: amadour seeing florida at the moment i'm feeling sort of like a laddish observation

Original Tweet: Army laddish culture comment a mistake, Gen Sir Nick Carter says https://t.co/yovOkkbpkv
clean_tweet: army laddish culture comment a mistake gen sir nick carter says

Original Tweet: @Cornerboyle76 Must be my bad head. I forgot how much you love rugby. And laddish town centre bars.
clean_tweet: <USERNAME> must be my bad head i forgot how much you love rugby and laddish town centre bars

Original Tweet: @Flannyballs There isn't imo a natural laddish nickname for Graham, and that's important. Dean Smith can too easily be known as 'Deano'.
clean_tweet: <USERNAME> there isn't imo a natural laddish nickname for graham and that's important dean smith can too easily be known as deano 

Original Tweet: Pink is for someone who despise bigotry and misogyny. Pink is for the empowered!Pink is for LENI! The hue is ideal for her, who has always been the face of opposition to all laddish authoritarians.
clean_tweet: pink is for someone who despise bigotry and misogyny pink is for the empowered ! pink is for leni the hue is ideal for her who has always been the face of opposition to all laddish authoritarians

Original Tweet: @iainmartin1 Trivialising crime is your thing now Iain?How about “I was only just over the limit your honour” or “I only nicked him with my knife officer”The Laddish image has slipped for #LiarJohnson, and you client puppets are struggling with defending the indefensible 😂Why do this? 👇 https://t.co/1n4urSxfcx
clean_tweet: <USERNAME> trivialising crime is your thing now iain ? how about i was only just over the limit your honour or i only nicked him with my knife officer the laddish image has slipped for liarjohnson and you client puppets are struggling with defending the indefensible 😂 why do this 👇

Original Tweet: @zObscurantist It’s odd that somebody like Baddiel, who has in the past blacked up on TV, publicly praised misogynistic comedy, and was at the forefront of the dreadful reactionary laddish culture, is now held up as a progressive who can teach us liberal values.
clean_tweet: <USERNAME> it's odd that somebody like baddiel who has in the past blacked up on tv publicly praised misogynistic comedy and was at the forefront of the dreadful reactionary laddish culture is now held up as a progressive who can teach us liberal values

Original Tweet: Armed forces head General Sir Nick Carter defends 'laddish culture' https://t.co/4cOKxoaWna @MailOnline A world in the hand of #dickheads
clean_tweet: armed forces head general sir nick carter defends laddish culture <USERNAME> a world in the hand of dickheads

Original Tweet: @gmartinheating @techpoodle @s_calvert_heat @AbigailDombey @_heatgeek @Your_Energy_YW Another laddish joke!🙄😂
clean_tweet: <USERNAME> another laddish joke ! 🙄 😂

Original Tweet: Football is the only 'laddish' thing I've ever been into. And even then, probably because I was so into memorising stats when I was a kid. It fascinates me nowadays more for the human drama and psychology involved than anything else.
clean_tweet: football is the only laddish thing i've ever been into and even then probably because i was so into memorising stats when i was a kid it fascinates me nowadays more for the human drama and psychology involved than anything else

Original Tweet: @StuartPenney1 @andrewmercado For real, I mean. Not as part of some sort of laddish ruse.
clean_tweet: <USERNAME> for real i mean not as part of some sort of laddish ruse

Original Tweet: Hell. But I opened up the late 90s Leary's psychedelic utopianism seems that orchestrates not less laddish than simply cut
clean_tweet: hell but i opened up the late leary's psychedelic utopianism seems that orchestrates not less laddish than simply cut

Original Tweet: Rod Stewart apparently singing for a carol service for the first time since he was 7. My goodness he's still got it, that heart-breaking huskiness and the dishevelled laddish sexiness. Masses raised for @nordoffrobbins https://t.co/OZTplR0I21
clean_tweet: rod stewart apparently singing for a carol service for the first time since he was my goodness he's still got it that heart minus breaking huskiness and the dishevelled laddish sexiness masses raised for <USERNAME>

Original Tweet: @jimmyrabbite786 @mikeparry8 @emmahayes1 Football used to be more than mere entertainment, like Strictly, or I'm A Celebrity. It used to be a celebration of ladness when it wasn't bad to be laddish, and now it's about something alien to a male celebration of sporting endeavour and camaraderie.
clean_tweet: <USERNAME> football used to be more than mere entertainment like strictly or i'm a celebrity it used to be a celebration of ladness when it wasn't bad to be laddish and now it's about something alien to a male celebration of sporting endeavour and camaraderie

Original Tweet: @HairyMonkeyGor1 @brambledoodle @Emmabarnett @BBCWomansHour You have to talk about male laddish culture and keep exposing it.
clean_tweet: <USERNAME> you have to talk about male laddish culture and keep exposing it

Original Tweet: @leoncbarton @markbutler1978 Oasis were ok but they weren’t very  original-they just had more front & better clobber & trainers than some of their predecessors. I agree, they revelled in a narrow cliched tabloid view of what being working class was about - boorish, punchy, pissed up/coked up, laddish etc etc
clean_tweet: <USERNAME> oasis were ok but they weren't very original minus they just had more front and better clobber and trainers than some of their predecessors i agree they revelled in a narrow cliched tabloid view of what being working class was about minus boorish punchy pissed up coked up laddish etc etc

Original Tweet: Now this is "laddish" chanting I can get behind 😂 https://t.co/QJVqGsvovj
clean_tweet: now this is laddish chanting i can get behind 😂

Original Tweet: @onewhoseethall @MargaretAtwood I'm not "reducing" oppression at all. I'm saying that patriarchal culture is the source of misogyny and is the common "enemy" of all who fall foul of it. And if you think that "alpha male" thinking is only for wolves, then try "wolf-whistle". Laddish louts are a thing.
clean_tweet: <USERNAME> i'm not reducing oppression at all i'm saying that patriarchal culture is the source of misogyny and is the common enemy of all who fall foul of it and if you think that alpha male thinking is only for wolves then try wolf minus whistle laddish louts are a thing

Original Tweet: Do I have to be a loud obnoxious, laddish bloke to get noticed. Or will the right woman actually come along without warning do you reckon ? Answers on a postcard please
clean_tweet: do i have to be a loud obnoxious laddish bloke to get noticed or will the right woman actually come along without warning do you reckon ? answers on a postcard please

Original Tweet: These days ladies don't mind giving out their number and never reply you on whatsapp, they are all building whatsapp TV for entertainment and marketing bags/shoes/anything 😂😂
clean_tweet: these days ladies don't mind giving out their number and never reply you on whatsapp they are all building whatsapp tv for entertainment and marketing bags shoes anything 😂 😂

Original Tweet: If I’m driving and you(ladies) don’t do this to me I’ll chase you out of my car https://t.co/QHLMqGNsO1
clean_tweet: if i'm driving and you ladies don't do this to me i'll chase you out of my car

Original Tweet: Why old ladies don’t like to comb out they roller set?
clean_tweet: why old ladies don't like to comb out they roller set ?

Original Tweet: @chris_edoja @AlayoDreams @jayythedope @Izzy_director Like the ladies don't want it, like they don't enjoy it more... We are always funny... They should come out with their full chest and ask for payment for having sex...  Cos those who do that actually gets paid!
clean_tweet: <USERNAME> like the ladies don't want it like they don't enjoy it more we are always funny they should come out with their full chest and ask for payment for having sex cos those who do that actually gets paid !

Original Tweet: I’ve made peace with the fact that in my hood my ladies don’t support me but always pull up on me when they need something from me🌚 even if it means reposting ey they don’t bother😂my supporters/clients/customers are people who ain’t from my hood and I love that too💕
clean_tweet: i've made peace with the fact that in my hood my ladies don't support me but always pull up on me when they need something from me 🌚 even if it means reposting ey they don't bother 😂 my supporters clients customers are people who ain't from my hood and i love that too 💕

Original Tweet: He took it to far 🤣🤣🤣🤣🤣 the ladies don’t even go this long https://t.co/itVZ42cTVP
clean_tweet: he took it to far 🤣 🤣 🤣 the ladies don't even go this long

Original Tweet: One thing for sure ladies don't really like good guys. Sometimes even when you good. Just be bad for no reason one day. https://t.co/uVjBm2ZPDQ https://t.co/I02oRMpnUx
clean_tweet: one thing for sure ladies don't really like good guys sometimes even when you good just be bad for no reason one day

Original Tweet: Men,The death of lion can't be announced by a goat, and if a goat dares to, then it ought be slaughtered in feast to honor the dead lion.I mean focus on hustle bro, this ladies don't post broke men, have you ever seen me on someone's status?FOCUS!#Terryanne
clean_tweet: men the death of lion can't be announced by a goat and if a goat dares to then it ought be slaughtered in feast to honor the dead lion i mean focus on hustle bro this ladies don't post broke men have you ever seen me on someone's status ? focus ! terryanne

Original Tweet: I SAID SHE'S THICC!Being on the "Clock App" for just one week has taught me that little boys don't understand that growing a b00ty through weightlifting almost always necessitates also growing your legs. Silly little boys... Ladies, don't be afraid of … https://t.co/Apwn609Gqi https://t.co/441sFxNqBI
clean_tweet: i said she's thicc ! being on the clock app for just one week has taught me that little boys don't understand that growing a through weightlifting almost always necessitates also growing your legs silly little boys ladies don't be afraid of

Original Tweet: Ladies, don’t let these dudes touch your face in the club, they don’t wash their hands ☹️
clean_tweet: ladies don't let these dudes touch your face in the club they don't wash their hands ☹ ️

Original Tweet: @Mbahdeyforyou Crazy shit is, the ladies don't even mind 🤕.They will soon have a means of identification for this source of income and they will wear it with pride.
clean_tweet: <USERNAME> crazy shit is the ladies don't even mind 🤕 they will soon have a means of identification for this source of income and they will wear it with pride

Original Tweet: @Ayodeji36614787 @Quingjazzie0 @DijahMoon @tommyk____ Tbh bro, they will just come online and be posting sexual pictures here and there. What else was she expecting us to say about the pictures. Most of these ladies don't even know their worth bro. She know say I go def rubbish her, na why she quick go block me. Oloriburuku girl.
clean_tweet: <USERNAME> tbh bro they will just come online and be posting sexual pictures here and there what else was she expecting us to say about the pictures most of these ladies don't even know their worth bro she know say i go def rubbish her na why she quick go block me oloriburuku girl

Original Tweet: Some accusations you can tell that this is just nothing but https://t.co/RJlOtirki4 every lady who’s been in a relationship with JubJub were all raped?hai man come on guys.some of the things he said were wrong for him to say. Ladies don’t misuse your powers.please guys
clean_tweet: some accusations you can tell that this is just nothing but every lady who's been in a relationship with jubjub were all raped ? hai man come on guys some of the things he said were wrong for him to say ladies don't misuse your powers please guys

Original Tweet: @ogakelly @Postsubman People on Twitter not in the real world.Besides this is an accusation and it must have been proven she was lying which can only be done in the court of law.And I am sure ladies don't easily  retract their statement.
clean_tweet: <USERNAME> people on twitter not in the real world besides this is an accusation and it must have been proven she was lying which can only be done in the court of law and i am sure ladies don't easily retract their statement

Original Tweet: Ladies don't be a boring girlfriend, take him to the motuary and show him the space you have reserved for him if he breaks your heart.
clean_tweet: ladies don't be a boring girlfriend take him to the motuary and show him the space you have reserved for him if he breaks your heart

Original Tweet: Ladies, don't let you being a lady deceive you that you ain't gotta take care of yourself. We observe and pick the clean ones among you, mind you I didn't say "pure". Who even is aye?
clean_tweet: ladies don't let you being a lady deceive you that you ain't gotta take care of yourself we observe and pick the clean ones among you mind you i didn't say pure who even is aye ?

Original Tweet: @DrJRobinson23 Sadly, so many ladies don’t want him to in the first place😞
clean_tweet: <USERNAME> sadly so many ladies don't want him to in the first place 😞

Original Tweet: As a man you can’t claim to be a breast lover yet you are known for breaking the hearts of busty ladies! Don’t bite the nipples that fed you.
clean_tweet: as a man you can't claim to be a breast lover yet you are known for breaking the hearts of busty ladies ! don't bite the nipples that fed you

Original Tweet: Ladies, don’t forget your masc on your face when going out https://t.co/3Mk6V0gAJe
clean_tweet: ladies don't forget your masc on your face when going out

Original Tweet: @_tiffiny_m Him and my mom is the same age is she’s living her best life 🤣🤣🤣🤣🤣🤣. Clearly the ladies don’t want him to go
clean_tweet: <USERNAME> him and my mom is the same age is she's living her best life 🤣 🤣 🤣 clearly the ladies don't want him to go

Original Tweet: @WeaponizedRage Aerosmith in 1987: "Dude looks like a lady"
clean_tweet: <USERNAME> aerosmith in dude looks like a lady

Original Tweet: @BroganShaw1 the lil click clack on the phone screen makes me feel like a lady
clean_tweet: <USERNAME> the lil click clack on the phone screen makes me feel like a lady

Original Tweet: @Nonameshd Looks like a lady u seriously want 2 pants . Love the angle
clean_tweet: <USERNAME> looks like a lady u seriously want pants love the angle

Original Tweet: @azuretimegears I mean if we're being "adult", one of them has hair that looks like a lady toy💁🏾‍♂️
clean_tweet: <USERNAME> i mean if we're being adult one of them has hair that looks like a lady toy 💁🏾 ♂ ️

Original Tweet: @jordannorth1 @Channel4 Dude looks like a lady! 🎶 absolutely classic film 🎥
clean_tweet: <USERNAME> dude looks like a lady ! 🎶 absolutely classic film 🎥

Original Tweet: dis shit look like a lady from tha 1600s  ain’t it https://t.co/o4W9hacvbm
clean_tweet: dis shit look like a lady from tha ain't it

Original Tweet: 🔝 Karaoke (Version 2021) 📌  Celine Dion – Treat her like a lady https://t.co/PIqKbcVJLE #karaokes #canciones #artistas #grupos #cantar
clean_tweet: 🔝 karaoke version 📌 celine dion – treat her like a lady karaokes canciones artistas grupos cantar

Original Tweet: After finishing #SteveHarvey book #thinklikeasuccessactlikeasuccess, I rate it 10/10 🌟 in which I highly recommend , and now I will begin reading act like a lady think like a man 👀📖
clean_tweet: after finishing steveharvey book thinklikeasuccessactlikeasuccess i rate it / 🌟 in which i highly recommend and now i will begin reading act like a lady think like a man 👀 📖

Original Tweet: @Toluspinnn Not a fan of excessive sweetness also.. Can't be smelling like a lady. Problem with those Blue perfs you mentioned is that they have mostly being reformulated after thier release making latter batches weaker or with less projection.
clean_tweet: <USERNAME> not a fan of excessive sweetness also can't be smelling like a lady problem with those blue perfs you mentioned is that they have mostly being reformulated after thier release making latter batches weaker or with less projection

Original Tweet: Dude Looks Like A Lady Reloaded https://t.co/hpokEZpej2 via @BitChute
clean_tweet: dude looks like a lady reloaded via <USERNAME>

Original Tweet: @LettermenRow JZ has manners, sitting like a lady should!  😂
clean_tweet: <USERNAME> jz has manners sitting like a lady should ! 😂

Original Tweet: I cut out coupons to shop, grabbed Starbucks, and then blasted/sang along to "Dude Looks Like a Lady" on the drive home.I'm going to be the coolest, hippest grandfather.
clean_tweet: i cut out coupons to shop grabbed starbucks and then blasted sang along to dude looks like a lady on the drive home i'm going to be the coolest hippest grandfather

Original Tweet: My mama told me treat er like a lady… my dawgs told me treat er like a Thot
clean_tweet: my mama told me treat er like a lady my dawgs told me treat er like a thot

Original Tweet: ♫ NOW PLAYING : Treat Her Like A Lady (Single Version) by The Temptations https://t.co/SnQOMeRAH7 https://t.co/jAkZdf32qV
clean_tweet: ♫ now playing treat her like a lady single version by the temptations

Original Tweet: @IAmaLeowoman Not Norman acting like a lady there when he wipe the tears😂😂😂😭😭 https://t.co/NjfFHeBBbQ
clean_tweet: <USERNAME> not norman acting like a lady there when he wipe the tears 😂 😂 😂 😭 😭

Original Tweet: Now Playing:  The Temptations - Treat Her Like a Lady   Listen Live: https://t.co/HdPs3ksq6g
clean_tweet: now playing the temptations minus treat her like a lady listen live

Original Tweet: Dude does not look like a lady! https://t.co/C62JmKSzy0
clean_tweet: dude does not look like a lady !

Original Tweet: Act like a Lady. Think like a man.
clean_tweet: act like a lady think like a man

Original Tweet: Share the bills if you respect yourself. Some guys don’t like a lady paying there bills but it’s advisable to offer sharing the bills on a date, I’m glad my  ex once did when my atm fucked me up on our first date and she cleared it off with her own money though I refunded her. https://t.co/MmF1rw2QrQ
clean_tweet: share the bills if you respect yourself some guys don't like a lady paying there bills but it's advisable to offer sharing the bills on a date i'm glad my ex once did when my atm fucked me up on our first date and she cleared it off with her own money though i refunded her

Original Tweet: @stillgray @KurtSchlichter Dude looks like a lady... Women should be so proud of being out maneuvered by a man.
clean_tweet: <USERNAME> dude looks like a lady women should be so proud of being out maneuvered by a man

Original Tweet: oh what the hellI think the woman that lives above us is singing but the sound feels like is coming from my room and, to be honest, it doesn't even sound like a woman's voiceit sounds more like a little girl's?
clean_tweet: oh what the helli think the woman that lives above us is singing but the sound feels like is coming from my room and to be honest it doesn't even sound like a woman's voiceit sounds more like a little girl's ?

Original Tweet: man i Feel like a womanI vote for #Lucifer for #TheSciFiFantasyShow of 2021 #PCAs
clean_tweet: man i feel like a womani vote for lucifer for thescififantasyshow of pcas

Original Tweet: @ACLU this "she" is definitively a man. a man body. a man strength. It is totally unfair to women to compete with this faux-woman."She" can dress like a woman, live like one etcetctec. no competition for transgender.
clean_tweet: <USERNAME> this she is definitively a man a man body a man strength it is totally unfair to women to compete with this faux minus woman she can dress like a woman live like one etcetctec no competition for transgender

Original Tweet: UO 12: Let Me You Like A Woman is Lana’s alltime worst song
clean_tweet: uo let me you like a woman is lana's alltime worst song

Original Tweet: woman like me like a woman like me lalalala woman like me like a woman like (woman 😯) https://t.co/HyHYkrMg3I
clean_tweet: woman like me like a woman like me lalalala woman like me like a woman like woman 😯

Original Tweet: I cannot believe how utterly emotionally drained I am from a John Carpenter movie about an alien who looks like a woman’s dead husband.Probably his most magical movie that doesn’t involve people’s skin falling off their face. He’s never done something like STARMAN again. https://t.co/IBoYM2XF85
clean_tweet: i cannot believe how utterly emotionally drained i am from a john carpenter movie about an alien who looks like a woman's dead husband probably his most magical movie that doesn't involve people's skin falling off their face he's never done something like starman again

Original Tweet: @KevOnStage Shania Twain “Man, I Feel Like a Woman”I headband to it.I have no shame, so there’s no sense in trying to make me feel any.
clean_tweet: <USERNAME> shania twain man i feel like a woman i headband to it i have no shame so there's no sense in trying to make me feel any

Original Tweet: @_Magda_Sophia @Lisa_Wilkinson @polliecards Yes... I do just wish the poster said fight like a 'woman' as the language of 'girl' continues to infantilise them.
clean_tweet: <USERNAME> yes i do just wish the poster said fight like a woman as the language of girl continues to infantilise them

Original Tweet: @Poker_Spaz There's no way to sum up our experiences up in a tweet, but I think I understand fairly well. My mother, aunts, cousins did a number on my mental health. I'm trying my best to untangle the mess, but I still feel like a woman disliked by women. Online backstabbing doen't help.
clean_tweet: <USERNAME> there's no way to sum up our experiences up in a tweet but i think i understand fairly well my mother aunts cousins did a number on my mental health i'm trying my best to untangle the mess but i still feel like a woman disliked by women online backstabbing doen't help

Original Tweet: finished my book today :) which was Quit Like A Woman by Holly Whitaker and i highly it recommend to anyone trying to break a habit or start anew :) and anyway this is hitting currently https://t.co/FA2W1TFRxK
clean_tweet: finished my book today which was quit like a woman by holly whitaker and i highly it recommend to anyone trying to break a habit or start anew and anyway this is hitting currently

Original Tweet: Ford has one of my favorite lines ever in a movie in WORKING GIRL: "You're the first woman I've seen at one of these things who dresses like a woman, not the way a woman thinks a man would dress if he was a woman." (to Melanie Griffith who goes to a cocktail party in a dress)
clean_tweet: ford has one of my favorite lines ever in a movie in working girl you're the first woman i've seen at one of these things who dresses like a woman not the way a woman thinks a man would dress if he was a woman to melanie griffith who goes to a cocktail party in a dress

Original Tweet: @cabbageskvot @hwardius Also sounds like a woman I’d like to meet 👀
clean_tweet: <USERNAME> also sounds like a woman i'd like to meet 👀

Original Tweet: @RIFinsFan22 "Man of integrity".  More like a woman scorned.
clean_tweet: <USERNAME> man of integrity more like a woman scorned

Original Tweet: There is nothing like a woman with tattoos. God bless you for making us all feel a little bit better every day. Enjoy your evening https://t.co/vlaNdVjmuU
clean_tweet: there is nothing like a woman with tattoos god bless you for making us all feel a little bit better every day enjoy your evening

Original Tweet: @philsfd54 @KAYJohn00067174 they have to EARN you smelling like a woman instead of an ape
clean_tweet: <USERNAME> they have to earn you smelling like a woman instead of an ape

Original Tweet: @evanstinks @D_B_Harrison If you examine the human anatomy of the man who dresses like a woman, you know he is a man. You can "think" he's a woman, but what people think in their minds is sometimes wrong. I go by objective evidence, e.g. his biology, human anatomy and physiology, and genetics.
clean_tweet: <USERNAME> if you examine the human anatomy of the man who dresses like a woman you know he is a man you can think he's a woman but what people think in their minds is sometimes wrong i go by objective evidence e g his biology human anatomy and physiology and genetics

Original Tweet: Man thinks moaning will win him the title , moving like a woman https://t.co/Ku4BK8vSfz
clean_tweet: man thinks moaning will win him the title moving like a woman

Original Tweet: @Mr_John_Harvey_ @AMeskell The self pity from some men on this thread is pretty shocking. They don't understand we're talking about sexual violence, or that if they're scared, perhaps some1 shorter& frailer (like a woman) would b more so
clean_tweet: <USERNAME> the self pity from some men on this thread is pretty shocking they don't understand we're talking about sexual violence or that if they're scared perhaps some shorter and frailer like a woman would b more so

Original Tweet: "Hell hath no fury like a woman scorned"Sara Winter
clean_tweet: hell hath no fury like a woman scorned sara winter

Original Tweet: Ayleen said hell hath no fury like a woman scorned! #TindlerSwindler
clean_tweet: ayleen said hell hath no fury like a woman scorned ! tindlerswindler

Original Tweet: “mansplaining” is literally just how intelligent men talk bro
clean_tweet: mansplaining is literally just how intelligent men talk bro

Original Tweet: @dr_seminnis I know a guy who's an expert on everything. As soon as he gets back from the resurrection of JFK Jr. party I'll let him know. As a woman, you'll be especially happy to know he excels at mansplaining too.You're welcome 😉
clean_tweet: <USERNAME> i know a guy who's an expert on everything as soon as he gets back from the resurrection of jfk jr party i'll let him know as a woman you'll be especially happy to know he excels at mansplaining too you're welcome 😉

Original Tweet: This might end up pissing of a lot of people, but it needs to be saidI used to belong to TSB but I left because of the toxic masculinity that’s seemingly competed for thereI’ve never seen so many obnoxious men engaging in mansplaining and misogyny in my life.  Sad. Really sad
clean_tweet: this might end up pissing of a lot of people but it needs to be saidi used to belong to tsb but i left because of the toxic masculinity that's seemingly competed for therei've never seen so many obnoxious men engaging in mansplaining and misogyny in my life sad really sad

Original Tweet: @thestephaniewat It’s also mansplaining to tell a heroic health care worker her mask isn’t good enough. Or to act as if your field / your contribution to pandemic response is the only thing that matters whilst condescending toward someone like Dr Kuppalli who actually does work that saves lives.
clean_tweet: <USERNAME> it's also mansplaining to tell a heroic health care worker her mask isn't good enough or to act as if your field your contribution to pandemic response is the only thing that matters whilst condescending toward someone like dr kuppalli who actually does work that saves lives

Original Tweet: @MAlbritton2016 @R_Denhollander Kinda sounds like you're mansplaining law to a lawyer.
clean_tweet: <USERNAME> kinda sounds like you're mansplaining law to a lawyer

Original Tweet: Just been blocked by someone for apparently 'mansplaining' something to someone. I would have made the comment whether they were male or female. Some people are very touchy seeing as they are basically shouting out to the world everything that comes into their heads, sheesh!
clean_tweet: just been blocked by someone for apparently mansplaining something to someone i would have made the comment whether they were male or female some people are very touchy seeing as they are basically shouting out to the world everything that comes into their heads sheesh !

Original Tweet: The best way to prevent yourself from mansplaining is to know absolutely nothing about anything. just be dumb as hell. head empty.
clean_tweet: the best way to prevent yourself from mansplaining is to know absolutely nothing about anything just be dumb as hell head empty

Original Tweet: this bitch is mansplaining CHRISTINE TO ME. BITCH IVE GROWN UP ON HORROR
clean_tweet: this bitch is mansplaining christine to me bitch ive grown up on horror

Original Tweet: @Libertive Ah ok, guess we’re adding “mansplaining” to the list of things you don’t understand. And yes they factually do  to claim otherwise is… well… both dim but also kinda predictable. 🤷‍♂️
clean_tweet: <USERNAME> ah ok guess we're adding mansplaining to the list of things you don't understand and yes they factually do to claim otherwise is well both dim but also kinda predictable 🤷 ♂ ️

Original Tweet: Hard to believe this is a real account on Twitter. A man mansplaining women's issues. https://t.co/ifE3Wgrl6S
clean_tweet: hard to believe this is a real account on twitter a man mansplaining women's issues

Original Tweet: @aliceinlibland @libsoftiktok “Toxic masculinity” doesn’t exist. That’s a bullshit, made up term. And so is “mansplaining” so please save it.
clean_tweet: <USERNAME> toxic masculinity doesn't exist that's a bullshit made up term and so is mansplaining so please save it

Original Tweet: Just spent the last 20 minutes mansplaining cryptocurrency to a 30yo woman…I’m healed and no longer mentally ill
clean_tweet: just spent the last minutes mansplaining cryptocurrency to a woman i'm healed and no longer mentally ill

Original Tweet: @AyTadPole I feel like I may have done some mansplaining here, and if I did, I sincerely apologize. You're obviously very intelligent. I didn't mean to even imply, let alone treat you otherwise. I'm sorry if I did. It's been a rough couple of days. I'm not at my best.
clean_tweet: <USERNAME> i feel like i may have done some mansplaining here and if i did i sincerely apologize you're obviously very intelligent i didn't mean to even imply let alone treat you otherwise i'm sorry if i did it's been a rough couple of days i'm not at my best

Original Tweet: @bds28 @c_difiore @OGsHeadband1 @ScotiabankArena @Raptors @MLSEPR @the_raptor Most women love practicality, but that still doesn't mean that every woman attending the game has pants with enough pocket space to carry necessities.  But keep mansplaining about women's clothing.  🙄
clean_tweet: <USERNAME> most women love practicality but that still doesn't mean that every woman attending the game has pants with enough pocket space to carry necessities but keep mansplaining about women's clothing 🙄

Original Tweet: tianlang-jun spent far too long manipulating and mansplaining he deserves some time to malewife
clean_tweet: tianlang minus jun spent far too long manipulating and mansplaining he deserves some time to malewife

Original Tweet: @CommieRon @donfromyaad @mirothunderfuck Irrelevant to you. Not to Jews. And yes goysplaining. Like whitesplaining. Mansplaining.
clean_tweet: <USERNAME> irrelevant to you not to jews and yes goysplaining like whitesplaining mansplaining

Original Tweet: @pvtjokerus Tater doesn't realize now is prolly not the time to be mansplaining shit
clean_tweet: <USERNAME> tater doesn't realize now is prolly not the time to be mansplaining shit

Original Tweet: This is how slick mansplaining is. I did it and didn’t even know I did https://t.co/F6UnM45s54
clean_tweet: this is how slick mansplaining is i did it and didn't even know i did

Original Tweet: I told a man that he was mansplaining today… he proceeded to mansplain about how he wasnt mansplaining. Throw the damn species away pls 🤘🏼
clean_tweet: i told a man that he was mansplaining today he proceeded to mansplain about how he wasnt mansplaining throw the damn species away pls 🤘🏼

Original Tweet: you're so hot when you're mansplaining genshin to me, baby, keep going oh yes
clean_tweet: you're so hot when you're mansplaining genshin to me baby keep going oh yes

Original Tweet: @Ube_Tiger I'd like to file a complaint for an outrageous display of manspreading in a public area. 😒
clean_tweet: <USERNAME> i'd like to file a complaint for an outrageous display of manspreading in a public area 😒

Original Tweet: Me: oh wow, someone sent me their boudoir pics.Scott: you're one hot commodity, huh? everyone wants to get with stef.Me *in a comfy, with greasy hair, and no makeup, sitting on the steps, manspreading*: guess so.
clean_tweet: me oh wow someone sent me their boudoir pics scott you're one hot commodity huh ? everyone wants to get with stef me in a comfy with greasy hair and no makeup sitting on the steps manspreading guess so

Original Tweet: it's not a jackson wang photoshoot without him manspreading https://t.co/G0sgNaeay3
clean_tweet: it's not a jackson wang photoshoot without him manspreading

Original Tweet: @notjanan if you look at it just from a body language perspective he's not wrong. but manspreading is just being as asshole
clean_tweet: <USERNAME> if you look at it just from a body language perspective he's not wrong but manspreading is just being as asshole

Original Tweet: @farewllyouth as soon as I got boxers I started manspreading like a mf、ngl
clean_tweet: <USERNAME> as soon as i got boxers i started manspreading like a mf 、 ngl

Original Tweet: thinking about blake manspreading on a throne and the world is closing in on me
clean_tweet: thinking about blake manspreading on a throne and the world is closing in on me

Original Tweet: had a similar experience last week. i was pressed up against the window as small as i could possibly make myself and the guy sitting next to me on the bus was manspreading so that our legs and shoulders were touching in a pandemic. i wanted to scream. https://t.co/gBPzX7HKjT
clean_tweet: had a similar experience last week i was pressed up against the window as small as i could possibly make myself and the guy sitting next to me on the bus was manspreading so that our legs and shoulders were touching in a pandemic i wanted to scream

Original Tweet: not jelly writing while manspreading to jupiter come on dude
clean_tweet: not jelly writing while manspreading to jupiter come on dude

Original Tweet: Sinnoh remakes, still Gilmore Girls theme was right that's a guaranteed selfie likes appear in this manspreading joke or
clean_tweet: sinnoh remakes still gilmore girls theme was right that's a guaranteed selfie likes appear in this manspreading joke or

Original Tweet: Horncastle's BT studio manspreading amuses me greatly#SerieA
clean_tweet: horncastle's bt studio manspreading amuses me greatly seriea

Original Tweet: man manspreading beside megan thee https://t.co/TFSEdCfQFc
clean_tweet: man manspreading beside megan thee

Original Tweet: @RonFilipkowski Is that J.D. Vance manspreading like his life depended on it?
clean_tweet: <USERNAME> is that j d vance manspreading like his life depended on it ?

Original Tweet: me whenever taehyung manspreading on a chair : ooh what’s happening🧍🏻‍♀️🧎🏻‍♀️🪑
clean_tweet: me whenever taehyung manspreading on a chair ooh what's happening 🧍🏻 ♀ ️ 🧎🏻 ♀ ️ 🪑

Original Tweet: @deepslowpanic I'm thinking of a roommate who just leaves their stuff EVERYwhere and just takes over the space even though there are supposed to be others using it. (Bc that's what manspreading does hahahaha)
clean_tweet: <USERNAME> i'm thinking of a roommate who just leaves their stuff everywhere and just takes over the space even though there are supposed to be others using it bc that's what manspreading does hahahaha

Original Tweet: Nobody’s ever talked louder that the men standing behind me right now it’s like manspreading but voice
clean_tweet: nobody's ever talked louder that the men standing behind me right now it's like manspreading but voice

Original Tweet: @baIenciagajk I love both but him manspreading is going to be my death💀 https://t.co/GB3Iizcvv1
clean_tweet: <USERNAME> i love both but him manspreading is going to be my death 💀

Original Tweet: jeonghan messy hair in that fit manspreading,,, a spicy sizzling very hot man https://t.co/QiuZFCoX4Y
clean_tweet: jeonghan messy hair in that fit manspreading a spicy sizzling very hot man

Original Tweet: I’m sorry but i keep getting distracted by how widely that man is manspreading in the second pic. Is he trying to like signal dominance, like he wholeheartedly believe he’s some kinda “alpha” or something? Cuz to me all it reads is his undergarments are as tacky as his opinions https://t.co/BV5nJ7WsT8
clean_tweet: i'm sorry but i keep getting distracted by how widely that man is manspreading in the second pic is he trying to like signal dominance like he wholeheartedly believe he's some kinda alpha or something ? cuz to me all it reads is his undergarments are as tacky as his opinions

Original Tweet: JIMIN CROSSING HIS LEGS AND TAEHYUNG MANSPREADING OHMYLORD https://t.co/wm1epkoY6f
clean_tweet: jimin crossing his legs and taehyung manspreading ohmylord

Original Tweet: dude is sitting manspreading with his feet blocking my way and gets baby raged when i am standing and walk to get off at my station and my shoes taps his once
clean_tweet: dude is sitting manspreading with his feet blocking my way and gets baby raged when i am standing and walk to get off at my station and my shoes taps his once

Original Tweet: @JonathanMTweet I think what it means is precisely that we can learn through fiction, song, play, and that a singleminded focus on debate and rigour as sources of knowledge, has a history of being used to marginalize some of those ways of learning, and create a monopoly on intellectualism.
clean_tweet: <USERNAME> i think what it means is precisely that we can learn through fiction song play and that a singleminded focus on debate and rigour as sources of knowledge has a history of being used to marginalize some of those ways of learning and create a monopoly on intellectualism

Original Tweet: @IGN Anytime I hear about layoffs at game companies I just assume it was so some VP could get a bigger bonus.Why get rid of QA or even marginalize it? Do you want your games to be shit?
clean_tweet: <USERNAME> anytime i hear about layoffs at game companies i just assume it was so some vp could get a bigger bonus why get rid of qa or even marginalize it ? do you want your games to be shit

Original Tweet: Encourage and nurture your children to grow as thinkers and then marginalize them when they don’t follow the common narrative.
clean_tweet: encourage and nurture your children to grow as thinkers and then marginalize them when they don't follow the common narrative

Original Tweet: @agigijones @costareports @TheRickWilson I’ll give you Phil Murphy - he killed thousands of seniors and said the Ukraine attack was ‘our worst nightmare’, which sure does seem to marginalize what the Ukrainians are going through from 5k miles away.
clean_tweet: <USERNAME> i'll give you phil murphy minus he killed thousands of seniors and said the ukraine attack was our worst nightmare which sure does seem to marginalize what the ukrainians are going through from miles away

Original Tweet: @rebecca_fachner The talking point is that Democrats continue to marginalize Mexican Americans, ie over 13.5% of the US population.
clean_tweet: <USERNAME> the talking point is that democrats continue to marginalize mexican americans ie over percent of the us population

Original Tweet: @PinoyAkoBlog Marginalized sector ang laborers. And part si Ka Leody dun. Hindi siya political elite katulad ng ibang candidate. Let's not marginalize them further with petty exchanges like this. Let's be better than this.
clean_tweet: <USERNAME> marginalized sector ang laborers and part si ka leody dun hindi siya political elite katulad ng ibang candidate let's not marginalize them further with petty exchanges like this let's be better than this

Original Tweet: @SAINTTLF @LadyJayPersists How did I marginalize them? The vax is available. If you want it, get it. If you want to shelter yourself, do it. The vax does not prevent the spread. So at this point do you want everyone lockdown again? I’m confused as to what your solution is.
clean_tweet: <USERNAME> how did i marginalize them ? the vax is available if you want it get it if you want to shelter yourself do it the vax does not prevent the spread so at this point do you want everyone lockdown again i'm confused as to what your solution is

Original Tweet: @mamoonblew @KnowNothingTV @VaushV One of the first times I remember watching him, he argued that when the government prevents him from exercising his god-given right to marginalize, and ostracize non-believers it is “government tyranny”.
clean_tweet: <USERNAME> one of the first times i remember watching him he argued that when the government prevents him from exercising his god minus given right to marginalize and ostracize non minus believers it is government tyranny

Original Tweet: @BuildTheWallPlz @FoxNews CRT is a theory that policies and laws were written to marginalize one race. You oppose that.
clean_tweet: <USERNAME> crt is a theory that policies and laws were written to marginalize one race you oppose that

Original Tweet: @ESPNcricinfo VK is bit late in giving up white ball Captaincy.Should have done it much earlier.Needs to give up 50 Overs Captaincy too.Rohit shouldn’t accept only T20 Captaincy. That ll marginalize him as skipper & put doubt in the mind of youngsters in the team with 2 power centers.
clean_tweet: <USERNAME> vk is bit late in giving up white ball captaincy should have done it much earlier needs to give up overs captaincy too rohit shouldn't accept only captaincy that ll marginalize him as skipper and put doubt in the mind of youngsters in the team with power centers

Original Tweet: Once you marginalize the less fortunate these acts become evermore prominent. Refugees of all races become targets. https://t.co/9aQPxFHCwD
clean_tweet: once you marginalize the less fortunate these acts become evermore prominent refugees of all races become targets

Original Tweet: The Sadrist blocs marginalize the losing parties in the elections and are preparing for the next stage in coordination with the winning forces https://t.co/pafz7U4eJv
clean_tweet: the sadrist blocs marginalize the losing parties in the elections and are preparing for the next stage in coordination with the winning forces

Original Tweet: What needs to be disseminated instead is the fact that thinking those who speak of electromagnetic attack/audio voice transmission/remote neural monitoring etc. are delusional is ignorance. And society is being conditioned to stay in ignorance & to marginalize people like Carl.
clean_tweet: what needs to be disseminated instead is the fact that thinking those who speak of electromagnetic attack audio voice transmission remote neural monitoring etc are delusional is ignorance and society is being conditioned to stay in ignorance and to marginalize people like carl

Original Tweet: @bettawerkbish So glad I’m not the only one. I’m just disgusted how they marginalize Steve’s character; a loyal, dedicated guy as “boring, annoying etc” She’s never happy/it’s not enough & I don’t like Che’s character either! I don’t like ANY of this storyline! I fastforward, just like that!
clean_tweet: <USERNAME> so glad i'm not the only one i'm just disgusted how they marginalize steve's character a loyal dedicated guy as boring annoying etc she's never happy it's not enough and i don't like che's character either ! i don't like any of this storyline i fastforward just like that

Original Tweet: This is not only a gender issue but a class and race issue. Any unfair laws that marginalize women will no doubt impact Black girls and women even more. We need to talk about this #AbortionBan
clean_tweet: this is not only a gender issue but a class and race issue any unfair laws that marginalize women will no doubt impact black girls and women even more we need to talk about this abortionban

Original Tweet: thanks to Zillow and hedge funds and our long work as a country to marginalize the poor, home ownership is not something feasible for young people or anyone without either a corporate job or family money.(Edit: five young people plus us, divorced people in our 40s.)
clean_tweet: thanks to zillow and hedge funds and our long work as a country to marginalize the poor home ownership is not something feasible for young people or anyone without either a corporate job or family money edit five young people plus us divorced people in our

Original Tweet: @InfinityHealth8 That’s how they marginalize cannabis also. #cannabisismedicine #realworldmedicine
clean_tweet: <USERNAME> that's how they marginalize cannabis also cannabisismedicine realworldmedicine

Original Tweet: @MattBoxer94 Pelosi needs to marginalize the Squad. No committee assignments, no influence.
clean_tweet: <USERNAME> pelosi needs to marginalize the squad no committee assignments no influence

Original Tweet: @theladyingold @WomanIIWoman1 @my_real_name @CACorrections @cawsbar @WomensLibFront @NoXY_USA @ChuckGrassley I don't think prisoners get much of a say. And there's probably a really good reason for that. Most Americans don't care about prisoner welfare anyway. It only became an "issue" as a way to marginalize trans people.
clean_tweet: <USERNAME> i don't think prisoners get much of a say and there's probably a really good reason for that most americans don't care about prisoner welfare anyway it only became an issue as a way to marginalize trans people

Original Tweet: 4 areas are related to intersectionalityDo we know our privilege when we walk into a room?Do we know how our privilege and power may oppress or marginalize others?#AdvancePHM https://t.co/XEkaeNCFfF
clean_tweet: areas are related to intersectionalitydo we know our privilege when we walk into a room ? do we know how our privilege and power may oppress or marginalize others advancephm

Original Tweet: @OriginalGuapo BRB, have to go masturbate now. https://t.co/pTBpZd7yLJ
clean_tweet: <USERNAME> brb have to go masturbate now

Original Tweet: a dom watching their sub masturbate, just sitting back & enjoying the view. the sub is flustered, being intently watched like this. when the dom starts touching themselves too, the sub is so so eager to touch, but is challenged to just sit still like sir/madame was able to!!
clean_tweet: a dom watching their sub masturbate just sitting back and enjoying the view the sub is flustered being intently watched like this when the dom starts touching themselves too the sub is so so eager to touch but is challenged to just sit still like sir madame was able to !

Original Tweet: @casanumarx Masturbate. No one else then? Just me?  Okay then. https://t.co/KHQFbYRRmF
clean_tweet: <USERNAME> masturbate no one else then ? just me okay then

Original Tweet: Full length bg vids on my ofhttps://t.co/o1LJTHJCCh#nudes #booty #boobs #ass #masturbate #slut #anal #milf #twitterafterdark #porno #teen #pussy #hot #video #blowjob #whore #gloryhole #creampie #horny #tits #sexy #amateur #xxx #adult #porn #sex #nsfwtwt #babygirl #homemade https://t.co/n5cTBEdubR https://t.co/RSDBzzG5e4
clean_tweet: full length bg vids on my of nudes booty boobs ass masturbate slut anal milf twitterafterdark porno teen pussy hot video blowjob whore gloryhole creampie horny tits sexy amateur xxx adult porn sex nsfwtwt babygirl homemade

Original Tweet: The adolescent urge to anxiously masturbate late at night while everyone else is sleeping when on my old family computer at my parents house 😬
clean_tweet: the adolescent urge to anxiously masturbate late at night while everyone else is sleeping when on my old family computer at my parents house 😬

Original Tweet: This ohoo moment to masturbate kills me, Shey if we see people smiling or talking person go start to dey masturbate abi Wetin? https://t.co/mqrGLb6Iyb
clean_tweet: this ohoo moment to masturbate kills me shey if we see people smiling or talking person go start to dey masturbate abi wetin ?

Original Tweet: Who wants to play? I’m horny.   #horny #cum #porn #masturbate #jackoff #voyeur #bigdick #bigcock #bigload #cumshot #cumtribute #ridemydick #blowjob #handjob #snapfun #pussy #eatass #skypesex #cock #watchmecum #naughty #jerkoff #jackoff #snapme #voyeurist #wankchat #morningwood https://t.co/Qwd6BnIZDs
clean_tweet: who wants to play ? i'm horny horny cum porn masturbate jackoff voyeur bigdick bigcock bigload cumshot cumtribute ridemydick blowjob handjob snapfun pussy eatass skypesex cock watchmecum naughty jerkoff jackoff snapme voyeurist wankchat morningwood

Original Tweet: Man feels free to masturbate in public because of #whiteprivilege#whiteonwhitecrime #meff #prop47 https://t.co/bsaqkNUkrV
clean_tweet: man feels free to masturbate in public because of whiteprivilege whiteonwhitecrime meff prop

Original Tweet: @Lexi_lluv Same girl lmao. When it doubt masturbate it out ! ♥️🤣
clean_tweet: <USERNAME> same girl lmao when it doubt masturbate it out ! ♥ ️ 🤣

Original Tweet: Between masturbating to porn or fucking a communist, the lesser evil is to masturbate to porn because porn will only drain your heart.Communists will drain your wallet and pantry. https://t.co/AgQOCKJ76v
clean_tweet: between masturbating to porn or fucking a communist the lesser evil is to masturbate to porn because porn will only drain your heart communists will drain your wallet and pantry

Original Tweet: @VintageVixen29 It surprised me too, I'd have bet money on Danny Dyer but he'd never say "masturbate". He'd be more "Awright gawjus, you gettin some kip? Fuck that noise, ave a wank"
clean_tweet: <USERNAME> it surprised me too i'd have bet money on danny dyer but he'd never say masturbate he'd be more awright gawjus you gettin some kip ? fuck that noise ave a wank

Original Tweet: "making content"AKA a reason to masturbate in front of other people's houseplants. https://t.co/4CTjkcWXlQ
clean_tweet: making content aka a reason to masturbate in front of other people's houseplants

Original Tweet: @StarleeKine @tobyherman27 I mean, she had to projectile vomit and masturbate with a crucifix in her nominated role. I’d be disappointed too.
clean_tweet: <USERNAME> i mean she had to projectile vomit and masturbate with a crucifix in her nominated role i'd be disappointed too

Original Tweet: @_Zukoh_ @SelepePhilani @LuthandoFuze How come there are rich people who masturbate?
clean_tweet: <USERNAME> how come there are rich people who masturbate ?

Original Tweet: @AP If women have no right to get rid of a clump of cells with no sentience, no self awareness, can barely be called "alive", then men should have no right to masturbate.Men kill billions of live cells daily and yet it is only wrong when a woman does it? That makes no sense to me.
clean_tweet: <USERNAME> if women have no right to get rid of a clump of cells with no sentience no self awareness can barely be called alive then men should have no right to masturbate men kill billions of live cells daily and yet it is only wrong when a woman does it ? that makes no sense to me

Original Tweet: I’m so serious when I say a lot of these men needs to go get a sex doll. They don’t want to make love, they want to masturbate aggressively 🤣🤣🤣
clean_tweet: i'm so serious when i say a lot of these men needs to go get a sex doll they don't want to make love they want to masturbate aggressively 🤣 🤣 🤣

Original Tweet: It looks like the only vocabulary you enjoy employing to make any meaningful sense is ‘masturbate’. I hope it is not an act you perpetually engage in. Because it goes on to tell what a coward you are. Get back to Facebook and answer the question or stop wasting my time https://t.co/r38SsE53e9
clean_tweet: it looks like the only vocabulary you enjoy employing to make any meaningful sense is masturbate i hope it is not an act you perpetually engage in because it goes on to tell what a coward you are get back to facebook and answer the question or stop wasting my time

Original Tweet: penis feeling so good this afternoon... a slow, long, teasing edging session so far... just making love to penis, giving him whatever he wants! #bateworld @BateWorld #bate #bator #batorlife #batorbro #batorbuddy #masturbator #masturbation #masturbate https://t.co/544V9Fstkr
clean_tweet: penis feeling so good this afternoon a slow long teasing edging session so far just making love to penis giving him whatever he wants ! bateworld <USERNAME> bate bator batorlife batorbro batorbuddy masturbator masturbation masturbate

Original Tweet: It really frustrates me when people talk like men have a right to sex, to women, even if it violates our consent. Using the most obscure of examples to normalise their deviance. As if men should have the right to masturbate whenever and wherever they want. Do you guys think?
clean_tweet: it really frustrates me when people talk like men have a right to sex to women even if it violates our consent using the most obscure of examples to normalise their deviance as if men should have the right to masturbate whenever and wherever they want do you guys think ?

Original Tweet: You have to be horny If your up this late you might as well masturbate with these free videos. @ https://t.co/V9l1rnsiXa https://t.co/Jte3Dn09x5
clean_tweet: you have to be horny if your up this late you might as well masturbate with these free videos @

Original Tweet: ooh ooh i got it my new years resolution is to stop resisting the urge to impose my own metanarrative onto everyone i meet i’m just gonna give into it and succumb to my own fictional internal universe
clean_tweet: ooh ooh i got it my new years resolution is to stop resisting the urge to impose my own metanarrative onto everyone i meet i'm just gonna give into it and succumb to my own fictional internal universe

Original Tweet: The world will need an ample dose of meta psychoanalysis to survive the metanarratives of the Metaverse Universe. 😮 #meta #psychoanalysis #metanarrative #psychology #philosophy #Mentalhealth #metaverse #domains #domain #domainnamesforsale https://t.co/UmVuPkGAx8
clean_tweet: the world will need an ample dose of meta psychoanalysis to survive the metanarratives of the metaverse universe 😮 meta psychoanalysis metanarrative psychology philosophy mentalhealth metaverse domains domain domainnamesforsale

Original Tweet: @laurieontech @amber1ey In meetings I'd always be sure to keep a window open so I could get your Twitter metanarrative
clean_tweet: <USERNAME> in meetings i'd always be sure to keep a window open so i could get your twitter metanarrative

Original Tweet: @fifimones @miffythegamer I think he’s trying to be clever, Metadata is data that provides information about the data, but is not part of it. Metanarrative is therefore narrative that provides information about the narrative without being part of it.Reading between the lines’ to you & me #ItsAllBullCrap
clean_tweet: <USERNAME> i think he's trying to be clever metadata is data that provides information about the data but is not part of it metanarrative is therefore narrative that provides information about the narrative without being part of it reading between the lines to you and me itsallbullcrap

Original Tweet: @MuruYeh @_rynogg There are many more examples of this- but the point is, there's more than enough to interpret the player as a part of Deltarune and its story, and part of a larger metanarrative on players vs the characters we control. It's not just baseless.
clean_tweet: <USERNAME> there are many more examples of this minus but the point is there's more than enough to interpret the player as a part of deltarune and its story and part of a larger metanarrative on players vs the characters we control it's not just baseless

Original Tweet: @MlleRenier I love everything about this. I want to use this, along with a few other things I’ve been putting together.My metanarrative villain just got a wicked new mechanic. Thanks!
clean_tweet: <USERNAME> i love everything about this i want to use this along with a few other things i've been putting together my metanarrative villain just got a wicked new mechanic thanks !

Original Tweet: Why would any of them ever change in a changing room instead of their own bedrooms where they actually keep their clothes??? So that they can reaffirm Bond's gender and provide metanarrative commentary about real world trans discrimination, that's why.+
clean_tweet: why would any of them ever change in a changing room instead of their own bedrooms where they actually keep their clothes ? so that they can reaffirm bond's gender and provide metanarrative commentary about real world trans discrimination that's why plus

Original Tweet: Sunset Boulevard:masterpiece. phenomenal screenplay and i love the metanarrative with gloria swanson's career. really shocked a film like this came out of studio-era hollywood https://t.co/hev1rDDWQZ
clean_tweet: sunset boulevard masterpiece phenomenal screenplay and i love the metanarrative with gloria swanson's career really shocked a film like this came out of studio minus era hollywood

Original Tweet: @AlexEpstein @VijayJayaraj_CC What we all need is nuclear. It won't be allowed to happen. It would kill the highly lucrative, politically expedient metanarrative of 'climate emergency'. Instead, cynically, it is 'problematised' out of the running. It's utterly despicable.
clean_tweet: <USERNAME> what we all need is nuclear it won't be allowed to happen it would kill the highly lucrative politically expedient metanarrative of climate emergency instead cynically it is problematised out of the running it's utterly despicable

Original Tweet: @kimoisuki Asuka in those movies fits the metanarrative theming of the characters being what the (real world) public wants them to be but it definitely makes her a worse character (but it's sorta the point??)
clean_tweet: <USERNAME> asuka in those movies fits the metanarrative theming of the characters being what the real world public wants them to be but it definitely makes her a worse character but it's sorta the point ?

Original Tweet: @_MetaNarrative_ @Reflex_Finance @safemoon LeapableIO First IDO! 🔥 @LeapableIOGet 50% off the pre-sale for Tier owners!There will be a special airdrop bonus for those who buy and never sell tokens until IDO' date. 🔥The new IDO will do at least 10x!!Let's join now!#Launchpad #Binance #BNBhttps://t.co/vlkXXrRROt
clean_tweet: <USERNAME> leapableio first ido ! 🔥 percent off the pre minus sale for tier owners there will be a special airdrop bonus for those who buy and never sell tokens until ido date 🔥 the new ido will do at least let's join now launchpad binance bnb

Original Tweet: this is honestly why i don't even bother sharing complicated perspectives on here. people are so obsessively fixated on metanarrative and creating dichotomies, and in the world of sociology and the humanities, binaries are often completely smashed... https://t.co/CAetVTA1dF
clean_tweet: this is honestly why i don't even bother sharing complicated perspectives on here people are so obsessively fixated on metanarrative and creating dichotomies and in the world of sociology and the humanities binaries are often completely smashed

Original Tweet: @demoormj You'd know better than me, this is just whose metanarrative I found more convincing
clean_tweet: <USERNAME> you'd know better than me this is just whose metanarrative i found more convincing

Original Tweet: #1619Project A simulacrum posing as the new metanarrative of history; a resuscitation of the belief in transcendental categories of good and evil; it does not describe but inscribes, it does not interpret but axiomatizes.
clean_tweet: a simulacrum posing as the new metanarrative of history a resuscitation of the belief in transcendental categories of good and evil it does not describe but inscribes it does not interpret but axiomatizes

Original Tweet: @megbasham I’m sitting here on the outside of the faith and I can see it clear as day.A racist and regressive conspiracy theory from the far-Left has essentially become a fully-articulated metanarrative that forms the foundation of a new religion.
clean_tweet: <USERNAME> i'm sitting here on the outside of the faith and i can see it clear as day a racist and regressive conspiracy theory from the far minus left has essentially become a fully minus articulated metanarrative that forms the foundation of a new religion

Original Tweet: @brightabyss It's possible it's a semantic dispute, but also possible there's a hidden assumption to the effect that the "meta" in "metanarrative" necessarily = hegemony (or aspiration to hegemony). I don't see why that must be true.
clean_tweet: <USERNAME> it's possible it's a semantic dispute but also possible there's a hidden assumption to the effect that the meta in metanarrative necessarily = hegemony or aspiration to hegemony i don't see why that must be true

Original Tweet: @jfqbsh @K08110054 In particular, in the article of mine I think @K08110054 had linked .. I sketch out how both a certain sort of feminist and a certain sort of misogynist *really really* want to believe in a metanarrative of Warlike Patriarchal Indo-Europeans with Warlike Patriarchal Sky Gods
clean_tweet: <USERNAME> in particular in the article of mine i think had linked i sketch out how both a certain sort of feminist and a certain sort of misogynist really really want to believe in a metanarrative of warlike patriarchal indo minus europeans with warlike patriarchal sky gods

Original Tweet: THE FRENCH DISPATCH: look, it was *fine*, but it's basically three short films that don't hang together as a cohesive metanarrative and also it turns out Wes Anderson in smaller, concentrated doses doesn't work quite as well
clean_tweet: the french dispatch look it was fine but it's basically three short films that don't hang together as a cohesive metanarrative and also it turns out wes anderson in smaller concentrated doses doesn't work quite as well

Original Tweet: "As written, most moral admonitions to students do not follow the pattern of how God morally motivates His people throughout the biblical metanarrative." - Perry GlanzerNew post by Perry Glanzer, professor at @Baylor https://t.co/u1pbcjGe6A
clean_tweet: as written most moral admonitions to students do not follow the pattern of how god morally motivates his people throughout the biblical metanarrative minus perry glanzernew post by perry glanzer professor at <USERNAME>

Original Tweet: Every political cosmology/metanarrative now suffers from the same fate as Christianity. Instead of Jesus actually coming back, people just repeat that Jesus is going to come back ad infinitum.
clean_tweet: every political cosmology metanarrative now suffers from the same fate as christianity instead of jesus actually coming back people just repeat that jesus is going to come back ad infinitum

Original Tweet: misandry doesnt exist but if we work enough we can make it real https://t.co/ROAlYB4Rvl
clean_tweet: misandry doesnt exist but if we work enough we can make it real

Original Tweet: @Tumi_World What sentiments awashilo align with feminism noma misandry
clean_tweet: <USERNAME> what sentiments awashilo align with feminism noma misandry

Original Tweet: @Martina He has no idea what he has said wrong @DominicRaab #misandry
clean_tweet: <USERNAME> he has no idea what he has said wrong misandry

Original Tweet: This is skewed perception. Only those seek sympathy who experienced unfaithful and exploitative spouses. This is equally true for both genders. And after coming out from irreconcilable bond everyone has a right to hunt for a suitable match. Misogyny and misandry both are toxic! https://t.co/hgN5Yiny5l
clean_tweet: this is skewed perception only those seek sympathy who experienced unfaithful and exploitative spouses this is equally true for both genders and after coming out from irreconcilable bond everyone has a right to hunt for a suitable match misogyny and misandry both are toxic !

Original Tweet: This society really managed to make us believe that being called a feminist was a shame 🥲 we need more misandry cause patriarchy won't go away by cuddling men https://t.co/ux9fC3gFu7
clean_tweet: this society really managed to make us believe that being called a feminist was a shame 🥲 we need more misandry cause patriarchy won't go away by cuddling men

Original Tweet: i got sent flowers today and it’s making me rethink misandry
clean_tweet: i got sent flowers today and it's making me rethink misandry

Original Tweet: @EatMyCookiieee If we work hard enough misandry can be achieved!
clean_tweet: <USERNAME> if we work hard enough misandry can be achieved !

Original Tweet: @bitterclingerpa You’re the one who weaponized the photo of my granddaughters, which I now have to delete. Ive never put their photo on Twitter before for this very reason. So thanks for showing your true nature and proving my misandry has reason.
clean_tweet: <USERNAME> you're the one who weaponized the photo of my granddaughters which i now have to delete ive never put their photo on twitter before for this very reason so thanks for showing your true nature and proving my misandry has reason

Original Tweet: @zoebroog Agree tbh, though I'd emphasise the extreme part, I don't think casual misandry is necessarily a problem, I often think about how annoying men are or how most of the men I seem to interact with are like 12 year old boys who never grew up
clean_tweet: <USERNAME> agree tbh though i'd emphasise the extreme part i don't think casual misandry is necessarily a problem i often think about how annoying men are or how most of the men i seem to interact with are like year old boys who never grew up

Original Tweet: @sugabelly Haha. Easily observable? Lmao. How so easy to observe the  experiences of Nigerian women when you're far away in the states. I'd say it's really easy to know someone who's just projecting their experiences when they're notoriously known for misandry.
clean_tweet: <USERNAME> haha easily observable ? lmao how so easy to observe the experiences of nigerian women when you're far away in the states i'd say it's really easy to know someone who's just projecting their experiences when they're notoriously known for misandry

Original Tweet: @KollontaiLjubow Misandry leads to thought crimes and mean comments.
clean_tweet: <USERNAME> misandry leads to thought crimes and mean comments

Original Tweet: @Barbara41963580 @Islesmets1348 @nypost This is misandry! Was the other person he was cheating Kim with a man too? If not, isn’t the woman involved is equally culprit of being bitch and pig?
clean_tweet: <USERNAME> this is misandry ! was the other person he was cheating kim with a man too ? if not isn't the woman involved is equally culprit of being bitch and pig

Original Tweet: everytime i see misandry i start to laugh https://t.co/38xeDvZKZ7
clean_tweet: everytime i see misandry i start to laugh

Original Tweet: @MisandryE In short:Misandry is totally justified.Tough shit if you don't like it!😒
clean_tweet: <USERNAME> in short misandry is totally justified tough shit if you don't like it ! 😒

Original Tweet: They don’t even know what feminism is thinking feminism = misandry lmao
clean_tweet: they don't even know what feminism is thinking feminism = misandry lmao

Original Tweet: Yes it’s possible. U may not know the terms. Of misogyny or feminism but it’s possible your feminism or misogyny or even misandry can start as little as 7years https://t.co/s46quI1oTX
clean_tweet: yes it's possible u may not know the terms of misogyny or feminism but it's possible your feminism or misogyny or even misandry can start as little as

Original Tweet: @ctrlingvenom like i feel like people see some injustices men face an go “it must be the same as misogyny!” but no misogyny is systemic whereas “misandry” is societal like they’re entirely different.
clean_tweet: <USERNAME> like i feel like people see some injustices men face an go it must be the same as misogyny ! but no misogyny is systemic whereas misandry is societal like they're entirely different

Original Tweet: Feminist: I think men can do better. Men: Wow, so much misandry!
clean_tweet: feminist i think men can do better men wow so much misandry !

Original Tweet: Why are you as a man liking sad quotes? What else bothers you other than misandry
clean_tweet: why are you as a man liking sad quotes ? what else bothers you other than misandry

Original Tweet: Pls I perpetuate misandry wherever and whenever I can. So if you think you can diss women to me, you’ve come to the wrong place 😂
clean_tweet: pls i perpetuate misandry wherever and whenever i can so if you think you can diss women to me you've come to the wrong place 😂

Original Tweet: The biggest set up back for most women is the losers they decide to fuck and become emotionally attached to
clean_tweet: the biggest set up back for most women is the losers they decide to fuck and become emotionally attached to

Original Tweet: @DomVHarris Once your uterus goes down. But they don’t tell most women that it takes 6 weeks for the uterus to go back down to its normal size.
clean_tweet: <USERNAME> once your uterus goes down but they don't tell most women that it takes weeks for the uterus to go back down to its normal size

Original Tweet: When referring to their spouse, why do most women say; "my husband" and most men say; "the wife"?#WritingCommunity
clean_tweet: when referring to their spouse why do most women say my husband and most men say the wife ? writingcommunity

Original Tweet: @shezi_zoleka @Tay_Soato I think it's because most women stay in similar relationships because their families & friends love to romanticize abuse because their partners are great providers.
clean_tweet: <USERNAME> i think it's because most women stay in similar relationships because their families and friends love to romanticize abuse because their partners are great providers

Original Tweet: It amazes me how many men/ guys cannot hold a wholesome genuine conversation with their gf/wife Most women are only looks and offer nothing else:..Can’t cook Can’t dressCan’t think.REAL WOMEN ARE A DYING BREED !
clean_tweet: it amazes me how many men guys cannot hold a wholesome genuine conversation with their gf wife most women are only looks and offer nothing else can't cook can't dresscan't think real women are a dying breed !

Original Tweet: @JeannieNo21 @schumoo Good , cuz I’m tired of the names most women have called my penis  , its hurtful 😬😎
clean_tweet: <USERNAME> good cuz i'm tired of the names most women have called my penis its hurtful 😬 😎

Original Tweet: @MsBeeHove1 @PaulEmbery Don't they have a local nursery where their children could be dropped off just like other working women have to do? Most women are in jobs where taking children to work is not an option. Why should MPs be any different?
clean_tweet: <USERNAME> don't they have a local nursery where their children could be dropped off just like other working women have to do ? most women are in jobs where taking children to work is not an option why should mps be any different

Original Tweet: @MelissaCrisp7 Well, no one seems to know if Bowie was still wearing his collar... and at one point, I speculated the killer might have taken a piece of jewelry, but when I read the autopsy, again, I noticed something was missing... something most women probably wear!
clean_tweet: <USERNAME> well no one seems to know if bowie was still wearing his collar and at one point i speculated the killer might have taken a piece of jewelry but when i read the autopsy again i noticed something was missing something most women probably wear !

Original Tweet: @itsDevonTracey When you mentioned in the video how most women refuse to push back on issues, because of they fear facing conflict, and being disliked, it made appreciate @RobertaGlassPod even more.
clean_tweet: <USERNAME> when you mentioned in the video how most women refuse to push back on issues because of they fear facing conflict and being disliked it made appreciate even more

Original Tweet: @KavyaKashyap28 It’s a disgrace that in 2021 most Women’s teams don’t have there own permanent quality training ground
clean_tweet: <USERNAME> it's a disgrace that in most women's teams don't have there own permanent quality training ground

Original Tweet: @ijuliecash Loads of ass and tit, but unfortunately, like most women, no brain to go with it.
clean_tweet: <USERNAME> loads of ass and tit but unfortunately like most women no brain to go with it

Original Tweet: #Hooters @HootersI get people like hot Hooter's Girls to serve them food and drinks, but this is ridiculous.NBC Didn't publish pictures but the @NYPost did.Most women didn't sign up for this.If you want that much ass, go to a strip club.https://t.co/15IKIGgZpd https://t.co/GVOJqw0SYA https://t.co/pu42Ii7TIO
clean_tweet: hooters <USERNAME> get people like hot hooter's girls to serve them food and drinks but this is ridiculous nbc didn't publish pictures but the did most women didn't sign up for this if you want that much ass go to a strip club

Original Tweet: @RuralProle @natachakennedy @OwenJones84 Again not really. Beyond it being really easy for a woman to divorce her husband, the only women who would have realistically had any power were widows of landowners. Most women had the same shit position they had elsewhere in medieval Europe
clean_tweet: <USERNAME> again not really beyond it being really easy for a woman to divorce her husband the only women who would have realistically had any power were widows of landowners most women had the same shit position they had elsewhere in medieval europe

Original Tweet: @luxayahrious @Whitemar3 I mean, most women on Blood moon have a half mask or they have the mask on the side of the head 😭
clean_tweet: <USERNAME> i mean most women on blood moon have a half mask or they have the mask on the side of the head 😭

Original Tweet: @tevan2864 Poo- poo! Most women don't bite, you can pretty much tell which one's do just by watching them a few minutes.  Go for it, you may be missing the best time of your life!👍🥰
clean_tweet: <USERNAME> poo minus poo ! most women don't bite you can pretty much tell which one's do just by watching them a few minutes go for it you may be missing the best time of your life 👍 🥰

Original Tweet: @TasiasWord If most women lifted black men up like you do your husband , the black would be better salute to you and your husband and family 💪🏾🙏🏾
clean_tweet: <USERNAME> if most women lifted black men up like you do your husband the black would be better salute to you and your husband and family 💪🏾 🙏🏾

Original Tweet: 8-10-2021: Why Most Women Will Never Be Upgraded https://t.co/aWcG95MO7T via @YouTube
clean_tweet: minus minus why most women will never be upgraded via <USERNAME>

Original Tweet: @TheMorningSpew2 @DTA1329 @from_maniac @tomtype Most women are having sex with a man who is sleeping with other women…. Just unknowingly. So I guess everyone is gross and disgusting. It’s happening all the time.
clean_tweet: <USERNAME> most women are having sex with a man who is sleeping with other women just unknowingly so i guess everyone is gross and disgusting it's happening all the time

Original Tweet: @chrisfutch @rita_rake @MarshadeCordova I'm not the one pretending to speak for women. I'm simply observing that according to the best data available, your views don't represent most women.This issue isn't about women. It's two men talking - one of whom is using women to justify his hatred of a minority.
clean_tweet: <USERNAME> i'm not the one pretending to speak for women i'm simply observing that according to the best data available your views don't represent most women this issue isn't about women it's two men talking minus one of whom is using women to justify his hatred of a minority

Original Tweet: I think if most women had the money they’d be getting their bodies done But to help them feel better they just bash surgery bodies instead
clean_tweet: i think if most women had the money they'd be getting their bodies done but to help them feel better they just bash surgery bodies instead

Original Tweet: I don’t know what it is about getting my chores done before 2pm that makes me feel like I don’t need a man on a Sunday but I’m here for it
clean_tweet: i don't know what it is about getting my chores done before that makes me feel like i don't need a man on a sunday but i'm here for it

Original Tweet: When a man earns his money, he dreams of giving his girl the world.When girls get money, they feel they don't need a man. Stay woke.
clean_tweet: when a man earns his money he dreams of giving his girl the world when girls get money they feel they don't need a man stay woke

Original Tweet: @foreskinfiesta Fuck that man you don’t need a man  who leads you on bestie https://t.co/4ieiZj6Wib
clean_tweet: <USERNAME> fuck that man you don't need a man who leads you on bestie

Original Tweet: @Yeet_Robinson i need a man i love fishing shirt id wear this
clean_tweet: <USERNAME> i need a man i love fishing shirt id wear this

Original Tweet: So we all got this sick little voice in our head telling us we need a man like joe goldberg? 🤔🤔🤔🤔
clean_tweet: so we all got this sick little voice in our head telling us we need a man like joe goldberg ? 🤔 🤔 🤔

Original Tweet: @kiwinerd My dad always taught me a lot of household stuff (changing outlets, putting up lights, etc) because “no daughter of mine will ever need a man to help her do this stuff.” I appreciate everything I know so much!
clean_tweet: <USERNAME> my dad always taught me a lot of household stuff changing outlets putting up lights etc because no daughter of mine will ever need a man to help her do this stuff i appreciate everything i know so much !

Original Tweet: I don’t need a lawyer. I need a man.If he happens to be a lawyer….
clean_tweet: i don't need a lawyer i need a man if he happens to be a lawyer

Original Tweet: Me: Singing "City Grown Willow" while listening to lecturesMum: "You need a man from the mountains."Me: {silence}"I don't generally like Americans."Mum: {silence}"Well, you need a man. I'd feel much better with you travelling. Even if you moved!"Me: {dead silence}
clean_tweet: me singing city grown willow while listening to lecturesmum you need a man from the mountains me silence i don't generally like americans mum silence well you need a man i'd feel much better with you travelling even if you moved ! me dead silence

Original Tweet: Cycling home from work today I saw a woman single-handedly wrestle an enormous range cooker out of her front door onto the street and then jump up and down in celebration shouting, 'See!! I don't need a man!!'
clean_tweet: cycling home from work today i saw a woman single minus handedly wrestle an enormous range cooker out of her front door onto the street and then jump up and down in celebration shouting see ! i don't need a man 

Original Tweet: kinda need a man like this https://t.co/xLYhbfkSRZ
clean_tweet: kinda need a man like this

Original Tweet: You really do need a man that respects women altogether, not just you as his girlfriend...
clean_tweet: you really do need a man that respects women altogether not just you as his girlfriend

Original Tweet: @trishstratuscom Perhaps you need a man who loves you sincerely for yourself and your temple and to live with you happily and fun and not for a personal or commercial matter.... its me.....
clean_tweet: <USERNAME> perhaps you need a man who loves you sincerely for yourself and your temple and to live with you happily and fun and not for a personal or commercial matter its me

Original Tweet: I don't need a man to buy me expensive shit . It's nice I guess and thoughtful but unnecessary
clean_tweet: i don't need a man to buy me expensive shit it's nice i guess and thoughtful but unnecessary

Original Tweet: Get yourself a me unfortunately am taken🥺😂 you need a man who listens to these we are so soft as wool hayi lama war vet wenu we zim dancehall https://t.co/HsUxtAFX6F
clean_tweet: get yourself a me unfortunately am taken 🥺 😂 you need a man who listens to these we are so soft as wool hayi lama war vet wenu we zim dancehall

Original Tweet: @NeedyNdSoft And just 10 min ago, I was thinking of how I desperately need a man who can fuck my brains out.
clean_tweet: <USERNAME> and just min ago i was thinking of how i desperately need a man who can fuck my brains out

Original Tweet: "she never need a man, she what a man needso I could keep on falling for her daily"
clean_tweet: she never need a man she what a man needso i could keep on falling for her daily

Original Tweet: !!!!! THIS and specifically "oh she doesn't need a man" it's not about that. it souldn't be a "man" should be that she doesn't really need ANYONE. but at the same time yes a strong female character can have a romantic interest, rely on them and still be COOL AS FUCK https://t.co/nbOaS9LW8F
clean_tweet: ! this and specifically oh she doesn't need a man it's not about that it souldn't be a man should be that she doesn't really need anyone but at the same time yes a strong female character can have a romantic interest rely on them and still be cool as fuck

Original Tweet: @MusicbyScott @Detstvo_Moe Yeah ! (Just need a man to prove it to ) lol
clean_tweet: <USERNAME> yeah ! just need a man to prove it to lol

Original Tweet: I need a man… to help me with my car problems… who knows how to change the breaks ?
clean_tweet: i need a man to help me with my car problems who knows how to change the breaks ?

Original Tweet: I need a man that’s obsessed with me because I’m gonna be obsessed with him so.... I can’t do a little half interest thing 😭
clean_tweet: i need a man that's obsessed with me because i'm gonna be obsessed with him so i can't do a little half interest thing 😭

Original Tweet: @kakanicat To true, but as a mother of teenage girls (if you have/had) would you allow your daughters go out like that? The only reason i wrote that tweet is because I'm deeply worried. Like I say not all men are monsters, but there are a few. I may worry too much, but that's a good thing?
clean_tweet: <USERNAME> to true but as a mother of teenage girls if you have had would you allow your daughters go out like that ? the only reason i wrote that tweet is because i'm deeply worried like i say not all men are monsters but there are a few i may worry too much but that's a good thing

Original Tweet: @brotushaan @unstablemaria Your argument is along the same lines as some men arguing "not all men". Neither helps!
clean_tweet: <USERNAME> your argument is along the same lines as some men arguing not all men neither helps !

Original Tweet: “not all men” you’re absolutely right. armin arlert would never
clean_tweet: not all men you're absolutely right armin arlert would never

Original Tweet: @SkySportsF1 @RachelBrookesTV A 3 grid place penalty for this...10 sec for @LewisHamilton & a hospital visit for @Max33Verstappen on Silverstone...I guess not all men are equal...
clean_tweet: <USERNAME> a grid place penalty for this sec for and a hospital visit for on silverstone i guess not all men are equal

Original Tweet: @fougere_s How do you feel when women are talking about problematic men and a man comes in and says "I'm not like that I get so sick of this"? Because you've just not all men'd a post by a wahine Māori
clean_tweet: <USERNAME> how do you feel when women are talking about problematic men and a man comes in and says i'm not like that i get so sick of this ? because you've just not all men'd a post by a wahine māori

Original Tweet: @Marc200388 @c8lynhamilton @ArtSaSch Saying "not all Max fans" contributes nothing to the discussion or works towards a solution, resolution, whatever which is why it was always mocked when people wanted to chime in with "not all men." Sure, not all Max fans but what about those that do🙄
clean_tweet: <USERNAME> saying not all max fans contributes nothing to the discussion or works towards a solution resolution whatever which is why it was always mocked when people wanted to chime in with not all men sure not all max fans but what about those that do 🙄

Original Tweet: realized I'm getting old because now I find 40 year old men interesting (of course not all men lord save me)
clean_tweet: realized i'm getting old because now i find year old men interesting of course not all men lord save me

Original Tweet: @MAAJsenpai @comte_atakano @mellynchindo @Fa_Ngono @STchago Im not talking of agreeing to take or not dude...not all men are eligible to write here on Twitter that they’re being embezzle by women !
clean_tweet: <USERNAME> im not talking of agreeing to take or not dude not all men are eligible to write here on twitter that they're being embezzle by women !

Original Tweet: @WhiiteBoiDre That’s what I really thought most if not all men would respond but I am flabbergasted by how wrong I was! 😭
clean_tweet: <USERNAME> that's what i really thought most if not all men would respond but i am flabbergasted by how wrong i was ! 😭

Original Tweet: @TheEliad i can see its 2 diff types of men in the world.the kind that think the only ring you’d ever need to buy her is a wedding ring and the kind that buy rings as a thoughtful gift.🤧 but i digress..ive been bought non engagement rings as gifts. apparently not all men know that exists
clean_tweet: <USERNAME> i can see its diff types of men in the world the kind that think the only ring you'd ever need to buy her is a wedding ring and the kind that buy rings as a thoughtful gift 🤧 but i digress ive been bought non engagement rings as gifts apparently not all men know that exists

Original Tweet: Not all men but it is #allwomen !  When will we (women and girls) be able to feel safe. #womenempowerment  #takebackthestreets https://t.co/0A9S8YlgqZ
clean_tweet: not all men but it is allwomen ! when will we women and girls be able to feel safe womenempowerment takebackthestreets

Original Tweet: @6astr0 @_Boba_Fettish @TheOmniLiberal With a lot of shit that men will never experience. Existing in a woman’s body is extremely dangerous due to men who see them as prey. Not all men are bad but women constantly have to assume the worst and every woman you will ever meet in your life has experienced a bad man.
clean_tweet: <USERNAME> with a lot of shit that men will never experience existing in a woman's body is extremely dangerous due to men who see them as prey not all men are bad but women constantly have to assume the worst and every woman you will ever meet in your life has experienced a bad man

Original Tweet: @_gemini_feed But K, we totally ended that type of stuff. Women are safe because that one dude said, "not all men," remember?/s for those who couldn't read the sarcasm dripping in the above comment.
clean_tweet: <USERNAME> but k we totally ended that type of stuff women are safe because that one dude said not all men remember ? s for those who couldn't read the sarcasm dripping in the above comment

Original Tweet: Men will say “nOT aLL mEn” then proceed to do what all men do https://t.co/OjnJw2ZqYt
clean_tweet: men will say not all men then proceed to do what all men do

Original Tweet: @Quintus74689745 @emrazz @raehanbobby Not all men, but definitely you, Quint. https://t.co/KQykrkamtQ
clean_tweet: <USERNAME> not all men but definitely you quint

Original Tweet: @Rozkez67 Not all men are predators but nearly all predators are men.
clean_tweet: <USERNAME> not all men are predators but nearly all predators are men

Original Tweet: Not all men. Sad story but glad that those guys stepped in to protect that woman. https://t.co/QDAllOIyPa
clean_tweet: not all men sad story but glad that those guys stepped in to protect that woman

Original Tweet: @OlisaOsega Another one wey dey always vex me for this app na when person talk say "men do this..." "Women do this....""blah blah blah does this..." Someone will come it "some men, not all men" etc. like they are trying so desperately to not get (oppose) the message
clean_tweet: <USERNAME> another one wey dey always vex me for this app na when person talk say men do this women do this blah blah blah does this someone will come it some men not all men etc like they are trying so desperately to not get oppose the message

Original Tweet: @HaliJohnMcPhee They aren't the brightest and didn't get their storm chips yesterday? Probably dumbass males in oversized trucks trying to be macho. (saw one of those a couple hours ago.)*Not all men are dumbass, even if they drive trucks. Just so we are clear*
clean_tweet: <USERNAME> they aren't the brightest and didn't get their storm chips yesterday ? probably dumbass males in oversized trucks trying to be macho saw one of those a couple hours ago not all men are dumbass even if they drive trucks just so we are clear

Original Tweet: @edd_april @Akua_gh_ lmao some men not all men okay?
clean_tweet: <USERNAME> lmao some men not all men okay ?

Original Tweet: Last thought before sleepingNurse Akali would be a s+ tier skin if she had crocs. Good night.
clean_tweet: last thought before sleepingnurse akali would be a s plus tier skin if she had crocs good night

Original Tweet: @junebotprolly Hang in there June ! My sister is a long time oncology nurse. Let me know if you have any questions 🙏
clean_tweet: <USERNAME> hang in there june ! my sister is a long time oncology nurse let me know if you have any questions 🙏

Original Tweet: I remember doc baby and nurse mew 🥲 @mxnielle I miss them 🥺 https://t.co/cAHKDtOe9T
clean_tweet: i remember doc baby and nurse mew 🥲 <USERNAME> i miss them 🥺

Original Tweet: @darrenwallace12 @CNBC Go ask a doctor or a nurse if Covid is "still relevant" in their hospital.
clean_tweet: <USERNAME> go ask a doctor or a nurse if covid is still relevant in their hospital

Original Tweet: I feel like nurse humor has been increasingly on point lately? Probably because collectively we’re grasping at air to hold on as literally everyone is poking holes in our lifeboats? Btw my lifeboat is not that durable because I get paid $33/hr before taxes & retirement
clean_tweet: i feel like nurse humor has been increasingly on point lately ? probably because collectively we're grasping at air to hold on as literally everyone is poking holes in our lifeboats btw my lifeboat is not that durable because i get paid hr before taxes and retirement

Original Tweet: LOOK! I UNLOCKED NURSE JENNY!https://t.co/9tA1wOCGLX
clean_tweet: look ! i unlocked nurse jenny

Original Tweet: @sheryl_camp123 @FirehoseOfTruth Ask for another nurse… this one isn’t too bright
clean_tweet: <USERNAME> ask for another nurse this one isn't too bright

Original Tweet: @IamDetour303 Hey, we know that mural! 😁https://t.co/PgKNOhVFOb
clean_tweet: <USERNAME> hey we know that mural ! 😁

Original Tweet: Nurse told me to fast for 12 hours before my appointment as if that’s possible.
clean_tweet: nurse told me to fast for hours before my appointment as if that's possible

Original Tweet: @NursesCanadian So . . . You’re not on the frontline and you’re not a nurse? Sounds about right (-wing extremist).
clean_tweet: <USERNAME> so you're not on the frontline and you're not a nurse ? sounds about right minus wing extremist

Original Tweet: @FrankLuntz And instead of a nurse doing it, they administer the shot to each other. I'd tune in for that.
clean_tweet: <USERNAME> and instead of a nurse doing it they administer the shot to each other i'd tune in for that

Original Tweet: Once upon a time, a nurse weighed me. My doctor informed me I was overweight. That day changed my life, because I needed the wake up call. Now I'm a personal trainer 💪 https://t.co/iIn07sHc4b
clean_tweet: once upon a time a nurse weighed me my doctor informed me i was overweight that day changed my life because i needed the wake up call now i'm a personal trainer 💪

Original Tweet: @dabeast1225 @McKaylaRoseJ IV Hydration, spas do this vitamin flushing , C zinc do it asapits availiaple almost in every city learned this from a nurse in Cali people are doing this there plus it makes you skin look wonderful . Its an IV detox set you back 250
clean_tweet: <USERNAME> iv hydration spas do this vitamin flushing c zinc do it asapits availiaple almost in every city learned this from a nurse in cali people are doing this there plus it makes you skin look wonderful its an iv detox set you back

Original Tweet: @ExogenesisHH The nurse from Slovenia, 1,2,3, on your vaks card means what you had. What does 4 mean? My friends starts with 4,and second with pv.
clean_tweet: <USERNAME> the nurse from slovenia on your vaks card means what you had what does mean ? my friends starts with and second with pv

Original Tweet: My patient I had the past couple nights cried when I said I wouldn’t be back tonight. He told me no one cares as much as I do. That he loved me. I will always be THAT NURSE for my patients.
clean_tweet: my patient i had the past couple nights cried when i said i wouldn't be back tonight he told me no one cares as much as i do that he loved me i will always be that nurse for my patients

Original Tweet: Brought to you coutesy of #AntiVaxxers #AntiMaskers#NoBedsMeanNoBedsNoRoom for those with HeartAttacksYourSickChildYourFailingKidneysCarCrashVictimsand on & on!Because all beds are taken up by #AntiVaxxersPlease hear this Nurse & share https://t.co/4vbD20SV1q
clean_tweet: brought to you coutesy of antivaxxers antimaskers nobedsmeannobedsnoroom for those with heartattacksyoursickchildyourfailingkidneyscarcrashvictimsand on and on ! because all beds are taken up by antivaxxersplease hear this nurse and share

Original Tweet: @gooner62 @SwaledaleMutton @EssexPR And I'll take a masters in trop medicine and a rank of advanced nurse practitioner to understand the practicalities of vaccination programs and passports over an immunologist. And both over the opinion of someone with neither.
clean_tweet: <USERNAME> and i'll take a masters in trop medicine and a rank of advanced nurse practitioner to understand the practicalities of vaccination programs and passports over an immunologist and both over the opinion of someone with neither

Original Tweet: @The_short_nurse Haha thanks! And honestly, no. We get someone using it every so often. I think you could probably adjust the cost based on the size of the channel. If somebody were to abuse it I'd probably just adjust cost and/or put a disclaimer in the chat saying no back to back uses. 👍
clean_tweet: <USERNAME> haha thanks ! and honestly no we get someone using it every so often i think you could probably adjust the cost based on the size of the channel if somebody were to abuse it i'd probably just adjust cost and or put a disclaimer in the chat saying no back to back uses 👍

Original Tweet: @widows_son75 @MGV95692598 @JuliusUkanis @dalancro @Rich_golffit @LozzaFox If a nurse refuses a treatment designed to protect and preserve life, I'm not sure they should be a nurse anyway.Sorry, but this hysteria over a series of vaccines designed by some of the world's most dedicated scientists is both irrational and dangerous.
clean_tweet: <USERNAME> if a nurse refuses a treatment designed to protect and preserve life i'm not sure they should be a nurse anyway sorry but this hysteria over a series of vaccines designed by some of the world's most dedicated scientists is both irrational and dangerous

Original Tweet: So our hospitals are overwhelmed but you are going to fire healthcare workers that don't comply with a gene therapy injection?  These same people who have been working through out this plandemic? @JoeBiden #COVID19 #DoNotComply #FauciLied #HoldTheLine #ImpeachBiden #Resist #nurse
clean_tweet: so our hospitals are overwhelmed but you are going to fire healthcare workers that don't comply with a gene therapy injection ? these same people who have been working through out this plandemic <USERNAME> covid donotcomply faucilied holdtheline impeachbiden resist nurse

Original Tweet: @thor_benson I have three that won’t let me pet them after 3 years of feeding. Inclusive of nursing them all back to health from near death pneumonia!
clean_tweet: <USERNAME> i have three that won't let me pet them after years of feeding inclusive of nursing them all back to health from near death pneumonia !

Original Tweet: Sooo Ngl my fav part of giving head, is just nursing the guys dick till its soft.....Then sucking on it till its hard again 😈🤤😁
clean_tweet: sooo ngl my fav part of giving head is just nursing the guys dick till its soft then sucking on it till its hard again 😈 🤤 😁

Original Tweet: @PCNP_News @pppforpatients How does expanding scope of practice, allowing unsupervised nurse practitioners to practice medicine without real doctors  help ease a nursing shortage? #careforpa with medical doctors. #wechoosenps supervised. https://t.co/V389opdnAC
clean_tweet: <USERNAME> how does expanding scope of practice allowing unsupervised nurse practitioners to practice medicine without real doctors help ease a nursing shortage ? careforpa with medical doctors wechoosenps supervised

Original Tweet: @YardleyShooting my mother didn’t eat in her nursing home for 48 hours so they ordered end of life drugs. We went in every day fed what she would have and threw the rest down the loo. She recovered
clean_tweet: <USERNAME> my mother didn't eat in her nursing home for hours so they ordered end of life drugs we went in every day fed what she would have and threw the rest down the loo she recovered

Original Tweet: @rybrz Only thing I can possibly think of is that some team has interest and wants to see him play.  If not then Greene is sick or nursing an injury
clean_tweet: <USERNAME> only thing i can possibly think of is that some team has interest and wants to see him play if not then greene is sick or nursing an injury

Original Tweet: I know of a fun and easy way to get access to weekly covid tests! Come volunteer at the nursing home I work at!
clean_tweet: i know of a fun and easy way to get access to weekly covid tests ! come volunteer at the nursing home i work at

Original Tweet: 100% of my work colleagues are vaccinated100% of my 12+ family are vaccinated100% of my friends are vaccinatedOur mission needs to be somehow reaching outside the med/nursing/science SMTreading gently. There is real fear. Let the proven safety & efficacy give them strength. https://t.co/fnb4EEIt1F
clean_tweet: percent of my work colleagues are vaccinated percent of my plus family are vaccinated percent of my friends are vaccinatedour mission needs to be somehow reaching outside the med nursing science smtreading gently there is real fear let the proven safety and efficacy give them strength

Original Tweet: the nurses at my grandmothers nursing home aren’t allowed to drink red bull while they’re there so my grandmother lets them hide the cans in her drawers hahaha also she always asks me to make them cupcakes & gets the donuts
clean_tweet: the nurses at my grandmothers nursing home aren't allowed to drink red bull while they're there so my grandmother lets them hide the cans in her drawers hahaha also she always asks me to make them cupcakes and gets the donuts

Original Tweet: and let’s not forget the nursing home deaths under his watch… https://t.co/ocI7RCiVAq
clean_tweet: and let's not forget the nursing home deaths under his watch

Original Tweet: Amazing. Great data reporting. Not-great underlying clinical practice. To say the least. https://t.co/NeV9kBOQKA
clean_tweet: amazing great data reporting not minus great underlying clinical practice to say the least

Original Tweet: @NHDems @AP 23 citizens have just died and why wouldn't employees of nursing homes or jails require vaccines? He should be held for 2nd-degree murder.
clean_tweet: <USERNAME> citizens have just died and why wouldn't employees of nursing homes or jails require vaccines ? he should be held for minus degree murder

Original Tweet: @WendyNorthey @Matilde54 I had suggested to his brothers that he not go into nursing home if it comes to that unfortunately they are elderly as well and they were unable to accommodate themselves and at the time SA was nearly covid free
clean_tweet: <USERNAME> i had suggested to his brothers that he not go into nursing home if it comes to that unfortunately they are elderly as well and they were unable to accommodate themselves and at the time sa was nearly covid free

Original Tweet: Visiting my white family member in a nursing home &… god I pray for everyone who works with these folks. Ain’t no way, bro
clean_tweet: visiting my white family member in a nursing home and god i pray for everyone who works with these folks ain't no way bro

Original Tweet: @huenidoll Best results guaranteed;Pay someone to write your;AssignmentsOnline classMathChemistryNursingGeographyPsychologySociologyResearch paperPsychology#ChemistryHomeworkEssays dueAlgebraEnglish Case studyCalculusDm us now.Email us at paperswritingpro@gmail.com
clean_tweet: <USERNAME> best results guaranteed pay someone to write your assignmentsonline classmathchemistrynursinggeographypsychologysociologyresearch paperpsychology chemistryhomeworkessays duealgebraenglish case studycalculusdm us now email us at paperswritingpro@gmail com

Original Tweet: Ohio spent $56k and counting to keep COVID deaths in nursing homes hidden from public  https://t.co/ogCcz1REzo
clean_tweet: ohio spent and counting to keep covid deaths in nursing homes hidden from public

Original Tweet: @ValArkooshPA You pretend to be on the side of workers. I missed the story where u stood up for the workers being fired for not getting the vax. Oh, I see, your left wing radical boss Tom Wolf wouldnt approve of u speaking up. Just like you didn't when covid patients were put in nursing homes.
clean_tweet: <USERNAME> you pretend to be on the side of workers i missed the story where u stood up for the workers being fired for not getting the vax oh i see your left wing radical boss tom wolf wouldnt approve of u speaking up just like you didn't when covid patients were put in nursing homes

Original Tweet: Chinese Speaking Nursing Assistant - Liverpool | Greater Western Sydney, Nsw - Qualified Carers Services Pty Ltd - Liverpoolhttps://t.co/xO4y47uL0H#wollondillymacarthurjobsboard #jobsboard #employment #career #jobs #macarthur #wollondilly#nsw #macarthurjobs #wollondi...
clean_tweet: chinese speaking nursing assistant minus liverpool greater western sydney nsw minus qualified carers services pty ltd minus liverpool wollondillymacarthurjobsboard jobsboard employment career jobs macarthur wollondilly nsw macarthurjobs wollondi

Original Tweet: @Mr_Cano3x Yes and I had a pic of us🥺she was my fave!!! I used to go visit her with my mom at the nursing home.
clean_tweet: <USERNAME> yes and i had a pic of us 🥺 she was my fave ! i used to go visit her with my mom at the nursing home

Original Tweet: @pulte thank you for all you do. I am hoping to get notified. I am in need of scrubs and nursing shoes for work. I am a state tested nursing assistant in Ohio. My notifications are on. Anything helps. $TJS0902 https://t.co/QMGhhLJ67V
clean_tweet: <USERNAME> thank you for all you do i am hoping to get notified i am in need of scrubs and nursing shoes for work i am a state tested nursing assistant in ohio my notifications are on anything helps tjs

Original Tweet: @rottenbanana101 Stuff like this doesn’t get a democrat fired aka impeached but touching a woman’s ass will do it every time both should ps giving elders a death sentence bye putting Covid-19 patients in nursing homes doesn’t get you impeached either🤷‍♂️
clean_tweet: <USERNAME> stuff like this doesn't get a democrat fired aka impeached but touching a woman's ass will do it every time both should ps giving elders a death sentence bye putting covid minus patients in nursing homes doesn't get you impeached either 🤷 ♂ ️

Original Tweet: @ColumboAhmed @IshmailSaboor @iaahmed123 😂😂😂 I salute you sir. Cause see, the way my body is set up now it would be like, you may want to pivot and drive but we object. https://t.co/erjDEWRUGu
clean_tweet: <USERNAME> 😂 😂 😂 i salute you sir cause see the way my body is set up now it would be like you may want to pivot and drive but we object

Original Tweet: @screamingmd The secret? The sauce.  Any time said object can be dipped it automatically becomes acceptable to eat 10x of said object.  It’s basically a law.
clean_tweet: <USERNAME> the secret ? the sauce any time said object can be dipped it automatically becomes acceptable to eat of said object it's basically a law

Original Tweet: @Sen_JoeManchin You are a joke - you did not object when the GOP gave billions away to the wealthy. You did not object when trump & his admin went spending crazy. But anything that will benefit the poor & middle class - the majority of Americans - You won't do! You're too scared of the rich!!!
clean_tweet: <USERNAME> you are a joke minus you did not object when the gop gave billions away to the wealthy you did not object when trump and his admin went spending crazy but anything that will benefit the poor and middle class minus the majority of americans minus you won't do ! you're too scared of the rich

Original Tweet: @old_sound An object oriented theory of everything but using only the English language🧍🏻‍♂️
clean_tweet: <USERNAME> an object oriented theory of everything but using only the english language 🧍🏻 ♂ ️

Original Tweet: @Ellars It's stupid Russian Federation army force, they're thinking that Chernobyl is still for us a strategic object)))
clean_tweet: <USERNAME> it's stupid russian federation army force they're thinking that chernobyl is still for us a strategic object

Original Tweet: @KenPaxtonTX Typical Republican…refuses to actually answer the question from Chris Wallace about Gov Abbott not letting businesses issue mandates for their own employees. This party has no policies other than to object to democrats and anything that involves common sense.
clean_tweet: <USERNAME> typical republican refuses to actually answer the question from chris wallace about gov abbott not letting businesses issue mandates for their own employees this party has no policies other than to object to democrats and anything that involves common sense

Original Tweet: Dang bot team mates of mine getting me killed with a cursed object which they have no clue about.. LUL neither did I so I died and they took off running 😆.. I just managed to hit my Scarface soundboard right in time.Don't ever expect a serious ghost hunt with me #Phasmophobia https://t.co/L4OmoJaMQN
clean_tweet: dang bot team mates of mine getting me killed with a cursed object which they have no clue about lul neither did i so i died and they took off running 😆 i just managed to hit my scarface soundboard right in time don't ever expect a serious ghost hunt with me phasmophobia

Original Tweet: @4ever_days My 1st name is John but I go by my middle, Michael (Mike).Most forms on the internet ask for 1st name & I frequently fill in "J. Michael." Some forms object but don't allow for what I go by.  Tough!
clean_tweet: <USERNAME> my name is john but i go by my middle michael mike most forms on the internet ask for name and i frequently fill in j michael some forms object but don't allow for what i go by tough !

Original Tweet: @ShukriWrights I believe most had no problem with peaceful protests and marches .  Rioting & looting that occurred was what a majority of people disagreed with. Are their idiots who did object to the peaceful marches ... I'm sure, but those were not majority
clean_tweet: <USERNAME> i believe most had no problem with peaceful protests and marches rioting and looting that occurred was what a majority of people disagreed with are their idiots who did object to the peaceful marches i'm sure but those were not majority

Original Tweet: @MTG_Arena collectible. Its all internet based, no tangible object. Nothing I can pass down to my children. Its just Data, worthless if the world goes to shit, or some incredible technology proves you to be fools. Lower prices, stay in line with how buying in bulk (economics works) and
clean_tweet: <USERNAME> collectible its all internet based no tangible object nothing i can pass down to my children its just data worthless if the world goes to shit or some incredible technology proves you to be fools lower prices stay in line with how buying in bulk economics works and

Original Tweet: @Perrin8181 @RyanGrambling It appeared that you weren't sure what angular size is. It is the apparent size of an object on the "canvas" around you. It's not limited to objects in the sky, though. Professionally it's measured with a theodolite, but a telescope works well enough as an approximation.
clean_tweet: <USERNAME> it appeared that you weren't sure what angular size is it is the apparent size of an object on the canvas around you it's not limited to objects in the sky though professionally it's measured with a theodolite but a telescope works well enough as an approximation

Original Tweet: Boy in Luv. What a boy wants. Girl as object.Boy With Luv. What a boy/man has to give/share. Tell me about your day. https://t.co/J5wpjQdvD1
clean_tweet: boy in luv what a boy wants girl as object boy with luv what a boy man has to give share tell me about your day

Original Tweet: Tonight's horror double-feature:LOVERS LANE (1999)LOVE OBJECT (2003) https://t.co/DTyknpKy3h
clean_tweet: tonight's horror double minus feature lovers lane love object

Original Tweet: @nealejones Sir, I object to you using the term leadership & JuCo in this context.  Unless stating it as an oxymoron. :)
clean_tweet: <USERNAME> sir i object to you using the term leadership and juco in this context unless stating it as an oxymoron

Original Tweet: Umm sir. Those are object not people…. https://t.co/AC33pBQxPD
clean_tweet: umm sir those are object not people

Original Tweet: @conterammundi @_flyers77 No doubt. Multiple sensors is better.It wouldn't matter in cases like the Tic Tac, where different pieces of evidence are being conflated into one.FLIR1 is not the same object as Fravor/Dietrich's visual, but both are used as evidence.
clean_tweet: <USERNAME> no doubt multiple sensors is better it wouldn't matter in cases like the tic tac where different pieces of evidence are being conflated into one flir is not the same object as fravor dietrich's visual but both are used as evidence

Original Tweet: A US nuclear submarine collides with an object in the Indo-PacificA US nuclear submarine collides with an object in the Indo-Pacific https://t.co/1p2gX8XlkH
clean_tweet: a us nuclear submarine collides with an object in the indo minus pacifica us nuclear submarine collides with an object in the indo minus pacific

Original Tweet: @kandelnirmal @Bhismak1962 @akhileshU @himabista many people doesnot know that from aerial view, it is mandala . chaitya being main central object and surrounding is mandala shape which is created in 3Dimension
clean_tweet: <USERNAME> many people doesnot know that from aerial view it is mandala chaitya being main central object and surrounding is mandala shape which is created in

Original Tweet: @LionInWinter44 @Rene4D45 Don't you just feel so violated when you are attacked by an inanimate object?
clean_tweet: <USERNAME> don't you just feel so violated when you are attacked by an inanimate object ?

Original Tweet: Characters seen on the rendelshem object.Bottom one is a circle-triangle showing up again. https://t.co/gjmWi56v8q
clean_tweet: characters seen on the rendelshem object bottom one is a circle minus triangle showing up again

Original Tweet: Starting with the practicalities of BDSM before moving into more conceptual understandings of BDSM relationships. Touching on aftercare, catharsis, racial objectification, life coaching, abuse, power, and the capitalisation of BDSM, join us for this fascinating conversation!
clean_tweet: starting with the practicalities of bdsm before moving into more conceptual understandings of bdsm relationships touching on aftercare catharsis racial objectification life coaching abuse power and the capitalisation of bdsm join us for this fascinating conversation !

Original Tweet: Ngl I feel like a blow up doll sometimes because of how men treat me. 😐 Zero respect, total objectification and bad vibes. I'm over it!!!
clean_tweet: ngl i feel like a blow up doll sometimes because of how men treat me 😐 zero respect total objectification and bad vibes i'm over it !

Original Tweet: its the misogynistic bs that pisses me off the most what is banter to men is genuine objectification of women & the amount of times ive encountered that & have been a victim is just. hooooly fuck
clean_tweet: its the misogynistic bs that pisses me off the most what is banter to men is genuine objectification of women and the amount of times ive encountered that and have been a victim is just hoooly fuck

Original Tweet: @ShashiTharoor @supriya_sule @preneet_kaur @ThamizhachiTh @mimichakraborty @nusratchirps @JothimaniMP Objectification of women
clean_tweet: <USERNAME> objectification of women

Original Tweet: I simply would like to complete my tasks in public without someone having an opinion, projection or sexual objectification of me.
clean_tweet: i simply would like to complete my tasks in public without someone having an opinion projection or sexual objectification of me

Original Tweet: @PulseNigeria247 Nice Music but his lyrics need more important topics! He should stop the excess objectification of women in his lyrics especially since he’s 17 ? and it’s just weird to listen to. He should branch out and write more songs with better lyrics that are actually words and not mumbles
clean_tweet: <USERNAME> nice music but his lyrics need more important topics ! he should stop the excess objectification of women in his lyrics especially since he's ? and it's just weird to listen to he should branch out and write more songs with better lyrics that are actually words and not mumbles

Original Tweet: PUBLIC RELEASECommission for Gojiro7Story - https://t.co/fC5iIBhHI5All Characters Are 18+#SFW #OC #TF #Latex #Objectification #Flattening https://t.co/uQ2lbhGs7A
clean_tweet: public releasecommission for gojiro minus characters are plus sfw oc tf latex objectification flattening

Original Tweet: Are you in love with the image of your successful self or yourself as you truly are? is the question in this @Atlantic article titled “Profession is Not a Personality.” #careers #positivepsychology https://t.co/8CpClZlw0E
clean_tweet: are you in love with the image of your successful self or yourself as you truly are ? is the question in this <USERNAME> article titled profession is not a personality careers positivepsychology

Original Tweet: College is forcing us to choose between studies and the hijab”.Refusing to let girls go to school in their hijabs is horrifying. Objectification of women persists — for wearing less or more. Indian leaders must stop the marginalisation of Muslim women #HijabisOurRight https://t.co/8uLqd9mlUv
clean_tweet: college is forcing us to choose between studies and the hijab refusing to let girls go to school in their hijabs is horrifying objectification of women persists — for wearing less or more indian leaders must stop the marginalisation of muslim women hijabisourright

Original Tweet: i feel so powerful when i sing misogynistic songs esp when its abt objectification of women bc it's like reclaiming the slur theyre using against us 😌😌
clean_tweet: i feel so powerful when i sing misogynistic songs esp when its abt objectification of women bc it's like reclaiming the slur theyre using against us 😌 😌

Original Tweet: "This objectification of a human being, like she is a product awaiting its launch date, is only possible when there is great disparity between the spouses in terms of age, wealth, and power." @tazeen nails it. https://t.co/GrQDTESerg
clean_tweet: this objectification of a human being like she is a product awaiting its launch date is only possible when there is great disparity between the spouses in terms of age wealth and power <USERNAME> nails it

Original Tweet: Objectification of the Plot https://t.co/qaXcDlK5v7 via @YouTube
clean_tweet: objectification of the plot via <USERNAME>

Original Tweet: @Sadagascarr @shania996 @GabTheGem Maybe your energy should be focused on the men ordering bottle service. And then bar/club that promotes it. Leave this woman alone for trying to survive in a system solely focused on her objectification.
clean_tweet: <USERNAME> maybe your energy should be focused on the men ordering bottle service and then bar club that promotes it leave this woman alone for trying to survive in a system solely focused on her objectification

Original Tweet: @messy_chessy_ @brexit_jean @PhilsPOV @piersmorgan @emrata Working in an industry that literally generates profit from objectification and then becoming a millionaire and complaining about the objectification is having your cake and eating it
clean_tweet: <USERNAME> working in an industry that literally generates profit from objectification and then becoming a millionaire and complaining about the objectification is having your cake and eating it

Original Tweet: Transphobes appropriating feminism should know enough about feminism to correct this guy but they don’t, so they ignore tweets containing this level of sexism/objectification. https://t.co/9rmhbjCoRS
clean_tweet: transphobes appropriating feminism should know enough about feminism to correct this guy but they don't so they ignore tweets containing this level of sexism objectification

Original Tweet: @StephanieKusie @erinotoole Let's just say posing for a pic with female model # 912 is NOT a good look for a political leader who has trouble convincing women he cares about them. But maybe I'm wrong. Maybe @CPC_HQ Conservative Party voters like this kind of objectification of women...
clean_tweet: <USERNAME> let's just say posing for a pic with female model is not a good look for a political leader who has trouble convincing women he cares about them but maybe i'm wrong maybe conservative party voters like this kind of objectification of women

Original Tweet: BEAUTY, OBJECTIFICATION and LUSTWhat's the bible say?Click here for article: https://t.co/4E8DuoUIze https://t.co/C6g3gJZhOW
clean_tweet: beauty objectification and lustwhat's the bible say ? click here for article

Original Tweet: WTF! For a magazine calling itself In Touch, they certainly are out of it! Somebody missed the memo that publicly objectifying women is SO 20th century. #20thcenturyfucks  #halsey #objectification #intouch #outoftouch https://t.co/jxq8EEaQNK
clean_tweet: wtf ! for a magazine calling itself in touch they certainly are out of it somebody missed the memo that publicly objectifying women is so century halsey objectification intouch outoftouch

Original Tweet: The Avengers? You know the story.Outriders? Mid Destiny copy.Final Fantasy is the only decent franchise but again the writing is very cringe. You are all talking all day about women objectification in games but never bring any FF game in the discussion.
clean_tweet: the avengers ? you know the story outriders mid destiny copy final fantasy is the only decent franchise but again the writing is very cringe you are all talking all day about women objectification in games but never bring any ff game in the discussion

Original Tweet: And if you're so worried about sex work propagating the objectification of women and commodifying women, are you so sure that's inherently the case with creator owned, creator controlled porn? /17
clean_tweet: and if you're so worried about sex work propagating the objectification of women and commodifying women are you so sure that's inherently the case with creator owned creator controlled porn ?

Original Tweet: being called out on hypocrisy isn’t oppression, you blithering moron and y’all need to stop treating it as such https://t.co/imAbFR4eBn
clean_tweet: being called out on hypocrisy isn't oppression you blithering moron and y'all need to stop treating it as such

Original Tweet: @Neoavatara @shad39 American Royalty (Ruling Class) vs CommonersThe oppressors vs the oppressedsuch as was done in England and France's historyThe only difference is Now half of the oppressed don't recognize it and are asking for more oppression.
clean_tweet: <USERNAME> american royalty ruling class vs commonersthe oppressors vs the oppressedsuch as was done in england and france's historythe only difference is now half of the oppressed don't recognize it and are asking for more oppression

Original Tweet: It’s pathetic when fellow Nigerians in America feed off the “black oppression” narrative for sympathy points when Nigerians are one of America’s most successful demographics. 61% have masters degrees and the median household income is 65k a year. Blackness is fake class is real
clean_tweet: it's pathetic when fellow nigerians in america feed off the black oppression narrative for sympathy points when nigerians are one of america's most successful demographics percent have masters degrees and the median household income is a year blackness is fake class is real

Original Tweet: In the UAE misplacing the key to the Bentley is oppression. https://t.co/CtGFGalJVg
clean_tweet: in the uae misplacing the key to the bentley is oppression

Original Tweet: All these “shoplifting gangs!” anecdotes add up to a panic, a life-of-its-own mania squeezing govt budgets for more police, more surveillance, more oppression. The shopkeeper class, ever piling on -  your reactionary opportunists stay busy. https://t.co/357QUIRuuH
clean_tweet: all these shoplifting gangs ! anecdotes add up to a panic a life minus of minus its minus own mania squeezing govt budgets for more police more surveillance more oppression the shopkeeper class ever piling on minus your reactionary opportunists stay busy

Original Tweet: The Oregon State Treasury is the biggest state pension fund investor in the spyware firm NSO.Tell Oregon to divest from NSO and Israeli apartheid! Follow @demilitarizep2p we are proud to be a member org of the coalition.https://t.co/ENu4yph5ki
clean_tweet: the oregon state treasury is the biggest state pension fund investor in the spyware firm nso tell oregon to divest from nso and israeli apartheid ! follow <USERNAME> we are proud to be a member org of the coalition

Original Tweet: Not having read all of those books, I'm going to say Oppression. https://t.co/3ktoT08qOE
clean_tweet: not having read all of those books i'm going to say oppression

Original Tweet: @calebmaupin He gon see real quick that most of the global working class and peasantry recognize the US flag as a symbol of imperial oppression and empire, not a symbol of freedom or democracy
clean_tweet: <USERNAME> he gon see real quick that most of the global working class and peasantry recognize the us flag as a symbol of imperial oppression and empire not a symbol of freedom or democracy

Original Tweet: If you're celebrating Thanksgiving, maybe spend a few minutes thinking about Natives and how you have benefited from their oppression. Have a look at this great thread of people who need your support: https://t.co/gXbY8zPzHn
clean_tweet: if you're celebrating thanksgiving maybe spend a few minutes thinking about natives and how you have benefited from their oppression have a look at this great thread of people who need your support

Original Tweet: Merlin is so dvmb for asking Gwen cause okay he killed his father but he doesn’t oppress her??? And she just said “what would it solve” it would stop oppression like why are you asking ppl who aren’t oppressed by uther if they would kill him
clean_tweet: merlin is so dvmb for asking gwen cause okay he killed his father but he doesn't oppress her ? and she just said what would it solve it would stop oppression like why are you asking ppl who aren't oppressed by uther if they would kill him

Original Tweet: ‘The ultimate tragedy is not the oppression and cruelty by the bad people but the silence over that by the good people.’ MLK https://t.co/lYRqzceKam
clean_tweet: the ultimate tragedy is not the oppression and cruelty by the bad people but the silence over that by the good people mlk

Original Tweet: @RexChapman I mean they have to wear pants if they want to keep their job or go outside too. What oppression. Apartheid indeed.
clean_tweet: <USERNAME> i mean they have to wear pants if they want to keep their job or go outside too what oppression apartheid indeed

Original Tweet: Bc artists are humans. Humans are product of our environment, hurt, experiences, and oppression. Then I'd maybe ask whether the art they produce is also an extension of the oppression. But it's not always as clear as night and day. https://t.co/XyWzJSMqgS
clean_tweet: bc artists are humans humans are product of our environment hurt experiences and oppression then i'd maybe ask whether the art they produce is also an extension of the oppression but it's not always as clear as night and day

Original Tweet: @lexfridman Censorship is oppression. The US is no longer democratic. Its  unconstitutional too censor freedom of speech.
clean_tweet: <USERNAME> censorship is oppression the us is no longer democratic its unconstitutional too censor freedom of speech

Original Tweet: @mutinymilitia @ZubyMusic It's been trending in this direction for years.  It is most alive in Eastern Europe where the memory of the oppression of Communism is still fresh.
clean_tweet: <USERNAME> it's been trending in this direction for years it is most alive in eastern europe where the memory of the oppression of communism is still fresh

Original Tweet: As I Canadian Jew, I know what it means to lose one’s land, be persecuted, and be a minority religion and culture. Crafting these words has allowed me to reflect on the fact that the wounds of oppression & displacement do not end with the person who suffered the initial trauma.
clean_tweet: as i canadian jew i know what it means to lose one's land be persecuted and be a minority religion and culture crafting these words has allowed me to reflect on the fact that the wounds of oppression and displacement do not end with the person who suffered the initial trauma

Original Tweet: @Reblou3Rebecca @malam_steven @shoma_banerjee1 @adamboultonSKY It's his opinion. He's absolutely entitled to it. Just because he doesn't agree with you, you think he shouldn't say anything. That's the sort of oppression he's highlighting. Do you see the hypocrisy you're displaying?
clean_tweet: <USERNAME> it's his opinion he's absolutely entitled to it just because he doesn't agree with you you think he shouldn't say anything that's the sort of oppression he's highlighting do you see the hypocrisy you're displaying ?

Original Tweet: In 1861 a group of Republican politicos and Generals devised a plan (ultimately successful) to purge chattel slavery from our society, at the point of bayonets carried by millions of WHITE young men who died by the 100,000s to break the oppression https://t.co/750EjVHDuC
clean_tweet: in a group of republican politicos and generals devised a plan ultimately successful to purge chattel slavery from our society at the point of bayonets carried by millions of white young men who died by the to break the oppression

Original Tweet: @Zbyszek27034880 @JanSliwa @SirJonoRose 1. 🙄 yeah. Erasing Jews’s history of oppression : not very bright. - More than 2000 Jews were killed right after WW2 : [Polen und die juden nach 1945, Barelkowski/Kraft] historical book u’ll have to read in German OR if u can understand French : https://t.co/bA5haXGtTF
clean_tweet: <USERNAME> 🙄 yeah erasing jews's history of oppression not very bright minus more than jews were killed right after polen und die juden nach barelkowski kraft historical book u'll have to read in german or if u can understand french

Original Tweet: @kymayer @PECsandbagger Good, at least she does on that. That flag is a complete symbol of oppression. I've heard both the good south myth and actual history from living down there, to put it this way, some of my friends, were only 3 generations out of slavery in their families.
clean_tweet: <USERNAME> good at least she does on that that flag is a complete symbol of oppression i've heard both the good south myth and actual history from living down there to put it this way some of my friends were only generations out of slavery in their families

Original Tweet: @Rocio_Arias_ @EuanRL of course, the person is attributing lesbianism to past trauma. typical patriarchal thinking...
clean_tweet: <USERNAME> of course the person is attributing lesbianism to past trauma typical patriarchal thinking

Original Tweet: @lolfarxh If she agrees with that sentiment & feels in her heart that’s what she needs to do to feel modest & to stop the mass sexualization of women through patriarchal societies that’s ok,but this post doesn’t make sense lol.
clean_tweet: <USERNAME> if she agrees with that sentiment and feels in her heart that's what she needs to do to feel modest and to stop the mass sexualization of women through patriarchal societies that's ok but this post doesn't make sense lol

Original Tweet: @decepticon_2000 @Cleo_Patra263 @Talesstonderai @pride_miti Isn't that the patriarchal system equality is trying to get rid of? It's like it wants men to have all the responsibility without any of the rewards of it.
clean_tweet: <USERNAME> isn't that the patriarchal system equality is trying to get rid of ? it's like it wants men to have all the responsibility without any of the rewards of it

Original Tweet: @chosensomto They seem to have money to spend on their kids. Our leaders are ought to be patriarchal atleast martyrs for the benefit of others
clean_tweet: <USERNAME> they seem to have money to spend on their kids our leaders are ought to be patriarchal atleast martyrs for the benefit of others

Original Tweet: @stellacreasy Why is it always women who have to bend? Why not look to how men can accommodate other men who identify as women ? So many parellels with the framing of VAW -women are the ones making sacrifices to stay safe. It’s a typical patriarchal response and you don’t even realise it.
clean_tweet: <USERNAME> why is it always women who have to bend ? why not look to how men can accommodate other men who identify as women so many parellels with the framing of vaw minus women are the ones making sacrifices to stay safe it's a typical patriarchal response and you don't even realise it

Original Tweet: Not to mention that a lot of the contestants(?) on this season seem to be fairly misogynistic and patriarchal...which...I guess it's good they're matching with each other?
clean_tweet: not to mention that a lot of the contestants ? on this season seem to be fairly misogynistic and patriarchal which i guess it's good they're matching with each other

Original Tweet: "Anyone who disagrees with me on any topic is a racist, xenophobic, homophobic patriarchal right-wing extremist-terrorist."- 75% of the halfwit, lazy, liberally-educated Canadians    my age
clean_tweet: anyone who disagrees with me on any topic is a racist xenophobic homophobic patriarchal right minus wing extremist minus terrorist minus percent of the halfwit lazy liberally minus educated canadians my age

Original Tweet: Me: I want to have a wedding and spend the absolute least amount possible because it’s a patriarchal capitalist scheme but I wanna feel like a damn princess with my love for a very special day. Also me: I want this $4,000 couch.The couch ships in 5 weeks. Priorities.
clean_tweet: me i want to have a wedding and spend the absolute least amount possible because it's a patriarchal capitalist scheme but i wanna feel like a damn princess with my love for a very special day also me i want this couch the couch ships in weeks priorities

Original Tweet: @robinwilson250 “Reproductive rights”…or in the case of abortion v much unproductive…You were a “foetus “ once…”patriarchal “ “God”🙄..back to the 6th form…
clean_tweet: <USERNAME> reproductive rights or in the case of abortion v much unproductive you were a foetus once patriarchal god 🙄 back to the form

Original Tweet: @TrinityResists What’s astonishing is the high percentage of white women who always vote Republican. Maybe they prefer an oppressive patriarchal system?
clean_tweet: <USERNAME> what's astonishing is the high percentage of white women who always vote republican maybe they prefer an oppressive patriarchal system ?

Original Tweet: @fwtoney @dhershiser THE thing it stands for: white patriarchal supremacy.
clean_tweet: <USERNAME> the thing it stands for white patriarchal supremacy

Original Tweet: I went into a self-loathing hole and then the Universe topped it off with omicron and I split from rational thought for a while.I’m sharing this because I think a lot of us do this.  Weighing self-worth on an industry that is patriarchal, sexist, individualistic SLASH (cont.)
clean_tweet: i went into a self minus loathing hole and then the universe topped it off with omicron and i split from rational thought for a while i'm sharing this because i think a lot of us do this weighing self minus worth on an industry that is patriarchal sexist individualistic slash cont

Original Tweet: The film addressing structural problem in our patriarchal societies & how it affects our view towards sexual abuse victims & women in general.Whats worse is how close it hits home. I need to know how Been filmed the scene. Such an intense experience to go through. https://t.co/p8KVVIocHY
clean_tweet: the film addressing structural problem in our patriarchal societies and how it affects our view towards sexual abuse victims and women in general whats worse is how close it hits home i need to know how been filmed the scene such an intense experience to go through

Original Tweet: @EmotionsDoctor I think it's due to the seemingly patriarchal nature of our society. An average African man sees a woman as less of a human & doesn't feel women deserve their kindness or niceness. However, they tend to be nice or kind to women only when there's something to get from them...
clean_tweet: <USERNAME> i think it's due to the seemingly patriarchal nature of our society an average african man sees a woman as less of a human and doesn't feel women deserve their kindness or niceness however they tend to be nice or kind to women only when there's something to get from them

Original Tweet: The Supreme Court announces that it will hold a special session to decide on the best way to gut Biden's vaccine mandate before it returns to its ongoing business of turning the United States into a patriarchal theocracy
clean_tweet: the supreme court announces that it will hold a special session to decide on the best way to gut biden's vaccine mandate before it returns to its ongoing business of turning the united states into a patriarchal theocracy

Original Tweet: @KonstantinKisin Then they will change the definition of "toxic" to mean abdicating their patriarchal, protector and provider role, and they'll gaslight everyone.
clean_tweet: <USERNAME> then they will change the definition of toxic to mean abdicating their patriarchal protector and provider role and they'll gaslight everyone

Original Tweet: Best wishes to all my sisters making our new roads by walking them, queer roads, trans roads, feminist roads, anti capitalist roads, universal access roads, anti patriarchal roads, anti racist roads and it's funny isn't it how all these roads converge...#nollaignambán
clean_tweet: best wishes to all my sisters making our new roads by walking them queer roads trans roads feminist roads anti capitalist roads universal access roads anti patriarchal roads anti racist roads and it's funny isn't it how all these roads converge nollaignambán

Original Tweet: #Japan ‘s criminal justice system as barbaric & inhumane as the totalitarian patriarchal theocratic governments in the Middle East https://t.co/5EDdoSjOqB
clean_tweet: japan's criminal justice system as barbaric and inhumane as the totalitarian patriarchal theocratic governments in the middle east

Original Tweet: Happened to watch the #ManyavarMoheyAd which is nothing but yet another deliberate attempt by wokes & Left liberals to target Hinduism & show our practices as regressive & patriarchal. (1/3) https://t.co/x4LxAvbQna
clean_tweet: happened to watch the manyavarmoheyad which is nothing but yet another deliberate attempt by wokes and left liberals to target hinduism and show our practices as regressive and patriarchal /

Original Tweet: @TheKingsCollege hey thanks for the Christmas card but maybe let’s do away with the patriarchal address “Mr. and Mrs. Male Partner Name”. A) I do not have the same last name as my partner, and B) even if I did, I would not be “Mrs. Male Name.”
clean_tweet: <USERNAME> hey thanks for the christmas card but maybe let's do away with the patriarchal address mr and mrs male partner name a i do not have the same last name as my partner and b even if i did i would not be mrs male name

Original Tweet: @B_Fernandes8 I hope you realize now why Cr7 is in the team.You bottled the first free kick and the penalty.Once you have massive experience on your team you give them respect.Men are creatures of order they bow to patriarchy.
clean_tweet: <USERNAME> i hope you realize now why is in the team you bottled the first free kick and the penalty once you have massive experience on your team you give them respect men are creatures of order they bow to patriarchy

Original Tweet: @Cathy1691 I feel like leaving but at the same time I want to stay, fight & destroy the joint - patriarchy, the LNP, organisations of corruption, hate and greedRemember what we're trying to protect & save - justice, democracy, enviro + climate indigenous cultures, diversity, education...
clean_tweet: <USERNAME> i feel like leaving but at the same time i want to stay fight and destroy the joint minus patriarchy the lnp organisations of corruption hate and greedremember what we're trying to protect and save minus justice democracy enviro plus climate indigenous cultures diversity education

Original Tweet: @DrewHolden360 @redsteeze Yeah. A (biologically) white man!This is the perfect embodiment of white privilege AND the patriarchy (But more than anything leftist priviledge)
clean_tweet: <USERNAME> yeah a biologically white man ! this is the perfect embodiment of white privilege and the patriarchy but more than anything leftist priviledge

Original Tweet: A historian explains the very real threat of white Christian patriarchy in the US and a one-party takeover https://t.co/bjnEhtA7Na
clean_tweet: a historian explains the very real threat of white christian patriarchy in the us and a one minus party takeover

Original Tweet: @ThatManHisManga Depends on the kind of mistake, if they by "mistake" add inexistent pronouns, mention the patriarchy, put in a meme that wasn't there etc... Definitely dropping and not looking back.Same if their version is inferior to fan translation.
clean_tweet: <USERNAME> depends on the kind of mistake if they by mistake add inexistent pronouns mention the patriarchy put in a meme that wasn't there etc definitely dropping and not looking back same if their version is inferior to fan translation

Original Tweet: @CarrieCnh12 Or even just... can we get stories about older people in here?One of the things I genuinely loved about the first John Wick was that it was "grizzled older Keanu story"Why can't we just have "older female assassin who is fucking sick of the patriarchy" story?
clean_tweet: <USERNAME> or even just can we get stories about older people in here ? one of the things i genuinely loved about the first john wick was that it was grizzled older keanu story why can't we just have older female assassin who is fucking sick of the patriarchy story

Original Tweet: okay wait was it his keychain that said fck the patriarchy? if so, interesting twist lyrically that he can have that perspective/make you think he does and also manipulate, control and ab*se women
clean_tweet: okay wait was it his keychain that said fck the patriarchy ? if so interesting twist lyrically that he can have that perspective make you think he does and also manipulate control and ab*se women

Original Tweet: Looking for participants for my podcast on a zoom discussion 💕 if your interested in talking about how to address the problems with patriarchy and how it plays into generational trauma comment below or message me🧚🏽‍♀️🧿 #podcasts #spirituality https://t.co/si5seds3E0
clean_tweet: looking for participants for my podcast on a zoom discussion 💕 if your interested in talking about how to address the problems with patriarchy and how it plays into generational trauma comment below or message me 🧚🏽 ♀ ️ 🧿 podcasts spirituality

Original Tweet: @bufferingcast I think you hurt the patriarchy’s feelings… https://t.co/lrG19vZ6PH
clean_tweet: <USERNAME> i think you hurt the patriarchy's feelings

Original Tweet: @savemejebus0 @MarlowNYC their and your inability to comprehend a fairly uncomplicated concept — feminism does NOT equal patriarchy. these morons keep conflating the two. for a woman to receive alimony after a divorce when the entire professional institution is stacked against her achieving anything 1/
clean_tweet: <USERNAME> their and your inability to comprehend a fairly uncomplicated concept — feminism does not equal patriarchy these morons keep conflating the two for a woman to receive alimony after a divorce when the entire professional institution is stacked against her achieving anything /

Original Tweet: @nurishtable @JonesHowdareyou But as a gay HIV positive man I know what it is to be treated as a 2nd class citizen as well as any woman. I became aware of the injustice of patriarchy when I was in primary school at a conservative all boys primary school. Please don’t insult me.
clean_tweet: <USERNAME> but as a gay hiv positive man i know what it is to be treated as a class citizen as well as any woman i became aware of the injustice of patriarchy when i was in primary school at a conservative all boys primary school please don't insult me

Original Tweet: @ReyzorChaser @SaltDawgShaman @inabodyofadummy @OrwellNGoode Exactly! smh lol And there really should have been *more/only them*, considering they begat all the BS in the first place… all else just got caught up in the circumstances; white supremacy/mediocre white male patriarchy.😏🙄
clean_tweet: <USERNAME> exactly ! smh lol and there really should have been more only them considering they begat all the bs in the first place all else just got caught up in the circumstances white supremacy mediocre white male patriarchy 😏 🙄

Original Tweet: @onosowobo Absolutely. Women should really not be "giving" anything anymore as long as the patriarchy exists.
clean_tweet: <USERNAME> absolutely women should really not be giving anything anymore as long as the patriarchy exists

Original Tweet: @ThePirateRhona @roguecharley @OaklandInHouse @Sean1980be @GuitarBuckeye @RizzyBeamen @GeorgeTakei Lol. Why would I be 'stumping for the patriarchy'?You're refusal to actually listen to what I,m saying is really telling....
clean_tweet: <USERNAME> lol why would i be stumping for the patriarchy ? you're refusal to actually listen to what i m saying is really telling

Original Tweet: understanding of internationalism, of the actuality of entanglement, of the inseparability of economic issues / violence (even in the domestic politics of a US imperial core), ~social~ ones (especially patriarchy and persecution of gender/sexual diversity), and colonialism /
clean_tweet: understanding of internationalism of the actuality of entanglement of the inseparability of economic issues violence even in the domestic politics of a us imperial core social ones especially patriarchy and persecution of gender sexual diversity and colonialism /

Original Tweet: 3. Are you superior to us naturally or not? Cus you can’t be held accountable for your own actions but you wanna be in charge of everything. This is y y’all made patriarchy. Becus nobody in their right mind would choose men to make the decisions after seeing them work.
clean_tweet: are you superior to us naturally or not ? cus you can't be held accountable for your own actions but you wanna be in charge of everything this is y y'all made patriarchy becus nobody in their right mind would choose men to make the decisions after seeing them work

Original Tweet: "protect women/children" in conservative jargon = controlling every aspect about women/children by the patriarchy."I'm doing it for the good of you" no thanks, would you kindly fuck off
clean_tweet: protect women children in conservative jargon = controlling every aspect about women children by the patriarchy i'm doing it for the good of you no thanks would you kindly fuck off

Original Tweet: @TabitaSurge Ha! My English teacher did similar in year 7 when I commented "b/c the patriarchy was, still is & always will be, bullshit" in discussion about Portia/ Merchant of Venice. She loaned me books & it was through her I discovered Wollstonecraft, Dworkin, Butler, Lorde and more...
clean_tweet: <USERNAME> ha ! my english teacher did similar in year when i commented b c the patriarchy was still is and always will be bullshit in discussion about portia merchant of venice she loaned me books and it was through her i discovered wollstonecraft dworkin butler lorde and more

Original Tweet: @realDailyWire talk about the patriarchy. This term did not come from Latino/a people.
clean_tweet: <USERNAME> talk about the patriarchy this term did not come from latino a people

Original Tweet: @damintoell Why "the manager" position is a prime example of the patriarchy, - Elizabeth Warren in the NYT in a month.
clean_tweet: <USERNAME> why the manager position is a prime example of the patriarchy minus elizabeth warren in the nyt in a month

Original Tweet: @jh_swanson The likelihood that all of your ancestors, matrilineal or patrilineal, were converts is almost zero. So, yes, you are indigenous to Judea. I hope that eases your mind!
clean_tweet: <USERNAME> the likelihood that all of your ancestors matrilineal or patrilineal were converts is almost zero so yes you are indigenous to judea i hope that eases your mind !

Original Tweet: @harriekd Greek patrilineal naming practices mean I was always going to have the name I did, but there was a question as to what anglicised version to go with, my mum didn’t like Dennis, so Dion it was.
clean_tweet: <USERNAME> greek patrilineal naming practices mean i was always going to have the name i did but there was a question as to what anglicised version to go with my mum didn't like dennis so dion it was

Original Tweet: On India's patrilineal trap., @Alice_evans "inspiring". A terrific event/thanks @Shanta_WB & @CGDev. @modonnell1231 @MeadOver https://t.co/fzvFIBl8bS
clean_tweet: on india's patrilineal trap <USERNAME> inspiring a terrific event thanks and

Original Tweet: My grandfather was a cyborg - a man melded into a machine - that killed japs. This is all patrilineal. No cherry picking ancestors.
clean_tweet: my grandfather was a cyborg minus a man melded into a machine minus that killed japs this is all patrilineal no cherry picking ancestors

Original Tweet: “That proportion seems to have remained remarkably consistent: A 2017 paper studying adoptive heterosexual parents found that they gave a patrilineal surname to their child 96 percent of the time.” https://t.co/cIj9UjTjFH
clean_tweet: that proportion seems to have remained remarkably consistent a paper studying adoptive heterosexual parents found that they gave a patrilineal surname to their child percent of the time

Original Tweet: @danielchaitkin I ask respectfully, and because I’m curious ... in you view, who is a Jew?  Matrilineal, a certain %, Patrilineal?  And is it unconditional, or can it disappear if one does or does not do certain things?
clean_tweet: <USERNAME> i ask respectfully and because i'm curious in you view who is a jew ? matrilineal a certain patrilineal and is it unconditional or can it disappear if one does or does not do certain things

Original Tweet: @Sleeping_Kat1 @TheMoominmama @elegationvain Sorry but a society can still be matrilineal and patriarcal at the same time. Most of the societies right now are patriarcal AND patrilineal. They're two different concepts. I don't know if those matrilineal societies were matriarcal also :/ it will be interesting to investigate.
clean_tweet: <USERNAME> sorry but a society can still be matrilineal and patriarcal at the same time most of the societies right now are patriarcal and patrilineal they're two different concepts i don't know if those matrilineal societies were matriarcal also :/ it will be interesting to investigate

Original Tweet: @HelenaVera11 ? I don't think I added any distinctive leopard stuff to JC or JYL lol... well I designed JC first, JYL second. Since with Chinese culture, parentage is usually down the patrilineal line, I made JFM the tiger and YZY the leopard.
clean_tweet: <USERNAME> ? i don't think i added any distinctive leopard stuff to jc or jyl lol well i designed jc first jyl second since with chinese culture parentage is usually down the patrilineal line i made jfm the tiger and yzy the leopard

Original Tweet: https://t.co/qqcQe64wjFread narrative by @Huzaimabukhari in:https://t.co/RcZ4H748nC
clean_tweet: narrative by <USERNAME> in

Original Tweet: How would the world be now had patrilineal and patrilocal cultures (India, China, Mongolia, Vietnam, Korea, Japan, the Arab world, Catalonia, Germany, Austria, Serbia, Albania, Bulgaria, Bosnia, Macedonia, most Mesoamerican cultures, most African cultures, etc.) never existed?
clean_tweet: how would the world be now had patrilineal and patrilocal cultures india china mongolia vietnam korea japan the arab world catalonia germany austria serbia albania bulgaria bosnia macedonia most mesoamerican cultures most african cultures etc never existed ?

Original Tweet: @dawn_wife @ClarusPlusPlus Yeah, my middle names were patrilineal, and I changed to them to be both matrilineal
clean_tweet: <USERNAME> yeah my middle names were patrilineal and i changed to them to be both matrilineal

Original Tweet: How do you accept the concept of atheist Jews but not patrilineal Jews... Like even if you treat it purely as a matter of blood or ethnicity or whatever bullshit,,, it's literally the same "amount" regardless of which parent sjfkkffkgk
clean_tweet: how do you accept the concept of atheist jews but not patrilineal jews like even if you treat it purely as a matter of blood or ethnicity or whatever bullshit it's literally the same amount regardless of which parent sjfkkffkgk

Original Tweet: @uncle_deluge Last names in pre-enlightenment society were caste signifiers, today they are mostly irrelevant unless you are descended from an ancient royal bloodline. If you are a man with the last name of a famous aristocrat, it means you are patrilineal you descended from them…
clean_tweet: <USERNAME> last names in pre minus enlightenment society were caste signifiers today they are mostly irrelevant unless you are descended from an ancient royal bloodline if you are a man with the last name of a famous aristocrat it means you are patrilineal you descended from them

Original Tweet: @RosebellK In a patrilineal society this is akin to kicking the hornet's nest.
clean_tweet: <USERNAME> in a patrilineal society this is akin to kicking the hornet's nest

Original Tweet: @Reuters What's going on is the patrilineal, Soviet-emplaced regime of Nazarbayev is on its knees because the Kazakh people got fed up with corruption, manipulative democracy, and economic inequality. What happens from here is anybody's guess. God help them.
clean_tweet: <USERNAME> what's going on is the patrilineal soviet minus emplaced regime of nazarbayev is on its knees because the kazakh people got fed up with corruption manipulative democracy and economic inequality what happens from here is anybody's guess god help them

Original Tweet: @shartnado42069 @hmmmmmmmmmmmn @ebruenig that genetic patrilineal trait 'polititcs' ...
clean_tweet: <USERNAME> that genetic patrilineal trait polititcs 

Original Tweet: Commissioned by none other than Gaius Julius Caesar Augustus after his decisive victory at Actium over Antony and Cleopatra, Virgil’s Aeneid is a patrilineal tale tracing the pedigree of the Italic people from the mythical, stalwart Trojan heroes... https://t.co/viwOe3pXA6
clean_tweet: commissioned by none other than gaius julius caesar augustus after his decisive victory at actium over antony and cleopatra virgil's aeneid is a patrilineal tale tracing the pedigree of the italic people from the mythical stalwart trojan heroes

Original Tweet: @jonrey100 @Richard18593976 Correct. The prophesied messiah-king was to be a man, the patrilineal bloodline descendant of David, who would free the Jews from oppression and usher in an era of peace and justice under Davidic kings.Christianity's messiah as divine savior from sin is an very different notion.
clean_tweet: <USERNAME> correct the prophesied messiah minus king was to be a man the patrilineal bloodline descendant of david who would free the jews from oppression and usher in an era of peace and justice under davidic kings christianity's messiah as divine savior from sin is an very different notion

Original Tweet: Day 233: In @JanelleJenstad contribution to the maternity volume, WT is one of a few plays that voice the fears of the legendary secrecy of the midwife, Leontes being concerned at Paulina's disruption of proper patrilineal inheritance. #DailyWT https://t.co/F2Oqe4re0j
clean_tweet: day in <USERNAME> contribution to the maternity volume wt is one of a few plays that voice the fears of the legendary secrecy of the midwife leontes being concerned at paulina's disruption of proper patrilineal inheritance dailywt

Original Tweet: @RR_Cotter @PhDVoice @thephdstory @PhDForum For my part, my partner and I just completely renamed our family. He already had a hyphenated name which made all legal docs challenging. Both of our last names were from patrilineal lines so didn’t seem feminist to keep them.
clean_tweet: <USERNAME> for my part my partner and i just completely renamed our family he already had a hyphenated name which made all legal docs challenging both of our last names were from patrilineal lines so didn't seem feminist to keep them

Original Tweet: wealth independent of that from the groom's family, so that she is not financially dependent on them. However this was due to the patrilocal nature of marriages, where the daughter was expected to leave her own home and lived with the husband's family. Dowry also existed because
clean_tweet: wealth independent of that from the groom's family so that she is not financially dependent on them however this was due to the patrilocal nature of marriages where the daughter was expected to leave her own home and lived with the husband's family dowry also existed because

Original Tweet: @Jinxsaint @DannyBate4 Not sure if I understand your question. What difference? Within Hebrew or between Hebrew and other languages? Could you please clarify?In any case, AFAIK Hebrew speakers were always (until modern times of course) primarily patrilocal.
clean_tweet: <USERNAME> not sure if i understand your question what difference ? within hebrew or between hebrew and other languages could you please clarify in any case afaik hebrew speakers were always until modern times of course primarily patrilocal

Original Tweet: @TaniaArline The majority of our evolutionary history was spent practicing hunting&gathering. There is evidence that HG tend to be bilocal/multilocal vs patrilocal. Do you expect the patterns of women's same-sex relationships you describe to have evolved after the agriculture revolution?
clean_tweet: <USERNAME> the majority of our evolutionary history was spent practicing hunting and gathering there is evidence that hg tend to be bilocal multilocal vs patrilocal do you expect the patterns of women's same minus sex relationships you describe to have evolved after the agriculture revolution ?

Original Tweet: Ọkpọsị are traditionally an acephalous patrilineal, patrilocal Igbo community. They share boundary with Uburu to the West, Ọnịcha Igboeze to the North. Their Eastern neighbours, the Amasịrị and their southern neighbours, the Edda are both matrilineal,
clean_tweet: ọkpọsị are traditionally an acephalous patrilineal patrilocal igbo community they share boundary with uburu to the west ọnịcha igboeze to the north their eastern neighbours the amasịrị and their southern neighbours the edda are both matrilineal

Original Tweet: Another point: Women can legally own land, but are often prevented by their families by reference to patrilocal customs in which women get land access through male relatives. Still, Deng notes women increasingly register urban plots in their name. A trend that may continue. 4/5
clean_tweet: another point women can legally own land but are often prevented by their families by reference to patrilocal customs in which women get land access through male relatives still deng notes women increasingly register urban plots in their name a trend that may continue /

Original Tweet: Piquing curiosity!Many societies which I know, have the concept of Kuldevi but, there is no concept of Kuldev. Still, they are #patriarchal although it is logical that patrilineage and patrilocality are the reasons. But again why is it Patrilineal and Patrilocal?(1/4) https://t.co/kcunRCkxpQ
clean_tweet: piquing curiosity ! many societies which i know have the concept of kuldevi but there is no concept of kuldev still they are patriarchal although it is logical that patrilineage and patrilocality are the reasons but again why is it patrilineal and patrilocal ? /

Original Tweet: Rachel Dolezal, Elizabeth Warren, Carrie Bourassa, many othersThrough most of early human history, marriage was patrilocal exogamous, and many/most wives actually *were* kidnapped from other tribesSome pining for a real or imagined lineage makes sense
clean_tweet: rachel dolezal elizabeth warren carrie bourassa many othersthrough most of early human history marriage was patrilocal exogamous and many most wives actually were kidnapped from other tribessome pining for a real or imagined lineage makes sense

Original Tweet: When they say this, they say it in the context of inheritance, this is b’se there’s no word for “heir” in Dinka.“He had no children, only 8 daughters” therefore means he has no heir, not children.In all Patrilineal/patrilocal nations, only sons can be heirs, by and large-1/2 https://t.co/umhow0AhYv
clean_tweet: when they say this they say it in the context of inheritance this is b'se there's no word for heir in dinka he had no children only daughters therefore means he has no heir not children in all patrilineal patrilocal nations only sons can be heirs by and large minus /

Original Tweet: An enlightening oped in TOI today. I think even titles like "Mrs" are patrilocal labels that diminish women. Marriage should not be linked in anyway to a woman's identity. Also, I have always been against women changing their names or surnames after marriage. https://t.co/EYhIU0rgCE
clean_tweet: an enlightening oped in toi today i think even titles like mrs are patrilocal labels that diminish women marriage should not be linked in anyway to a woman's identity also i have always been against women changing their names or surnames after marriage

Original Tweet: @radicalanthro No one is denying the existence of matriliny.But patrilocal clans were the dominant mode of social organisation for most of the world for the past 5000 years.And those patrilocal clans - in Europe, South Asia, the Middle East, and East Asia - organised to protect their assets
clean_tweet: <USERNAME> no one is denying the existence of matriliny but patrilocal clans were the dominant mode of social organisation for most of the world for the past years and those patrilocal clans minus in europe south asia the middle east and east asia minus organised to protect their assets

Original Tweet: When women continue to express their complaints or concerns, they get associated with labels such as ‘nagging,’ particularly in the patrilocal households of South Asia.#Bollywood #Sexism #AngryWomen https://t.co/GjR7NRqmlZ
clean_tweet: when women continue to express their complaints or concerns they get associated with labels such as nagging particularly in the patrilocal households of south asia bollywood sexism angrywomen

Original Tweet: @lucykpick @AndrewSshi Er, no. The steppe origin of PIE-speaking, patrilocal, patrilineal  invaders is pretty established now. Language is one of the giveaways. I see no reason why folklore shouldn't be just because it's awkward for a 'pots not people' bias https://t.co/CBgIkhwMkL
clean_tweet: <USERNAME> er no the steppe origin of pie minus speaking patrilocal patrilineal invaders is pretty established now language is one of the giveaways i see no reason why folklore shouldn't be just because it's awkward for a pots not people bias

Original Tweet: @TrackerTrial @theDirtReynolds It’s about a patrilocal society that has been selling women as sexual objects far to long. At least Bill wasn’t assaulting teenagers at his beauty pageants or saying he wanted to f%#k his daughter.
clean_tweet: <USERNAME> it's about a patrilocal society that has been selling women as sexual objects far to long at least bill wasn't assaulting teenagers at his beauty pageants or saying he wanted to f k his daughter

Original Tweet: Worldbuilding tip: Where do your characters live after marriage? No, really, this varies by culture. Mother's brother Avunlocal. In a bigger family house. Neolocal, Matrilocal. Patrilocal. This often tells how your larger society organizes itself quickly with no other indicators.
clean_tweet: worldbuilding tip where do your characters live after marriage ? no really this varies by culture mother's brother avunlocal in a bigger family house neolocal matrilocal patrilocal this often tells how your larger society organizes itself quickly with no other indicators

Original Tweet: @WorbsIntoWords @Graebers_Ws @radicalanthro @kalolbaisakhi @shadow_digita @Itmechr3 “Get rid of patrilocal residence” is a pithy phrase, but actually *doing that* is hard and complicated.Someone could accuse you of obfuscating material realities by summing it up so pithily and writing as if it is something an actor like the Chinese state could just…do
clean_tweet: <USERNAME> get rid of patrilocal residence is a pithy phrase but actually doing that is hard and complicated someone could accuse you of obfuscating material realities by summing it up so pithily and writing as if it is something an actor like the chinese state could just do

Original Tweet: Matrilocal husband? First time hearing this 😂 Googled & it means the groom will stay at the bride’s parents’ house. Opposed the common patrilocal marriage. Anyway 1st ep is already interesting 😀#MyHeroicHusband https://t.co/yJLU0Cymuk
clean_tweet: matrilocal husband ? first time hearing this 😂 googled and it means the groom will stay at the bride's parents house opposed the common patrilocal marriage anyway ep is already interesting 😀 myheroichusband

Original Tweet: @Peanut_Poppy "my maternal uncle will get you!""your maternal uncle who i reasonably expect to have no part in your upbringing because we live in a patrilocal society that considers married women to no longer be part of their birth family, not your dad?"rolls right off the tongue
clean_tweet: <USERNAME> my maternal uncle will get you ! your maternal uncle who i reasonably expect to have no part in your upbringing because we live in a patrilocal society that considers married women to no longer be part of their birth family not your dad ? rolls right off the tongue

Original Tweet: They ranked 176 countries on a scale of 0 to 16 for what they call the “patrilineal/ fraternal syndrome”. This is a composite of such things as unequal treatment of wom­ en in family law and property rights, early marriage for girls, patrilocal marriage, polygamy, bride price
clean_tweet: they ranked countries on a scale of to for what they call the patrilineal fraternal syndrome this is a composite of such things as unequal treatment of wom en in family law and property rights early marriage for girls patrilocal marriage polygamy bride price

Original Tweet: @Tekla_Too @StevenTrustrum @MurphyYuiko @kim_because @KonstantinusRo1 @james_lovelace @blackishmonday @KitemanArgues @JohnathonDoeman @Oneiorosgrip @HeavenlyPossum @Richard30051 @Arachne646 @BigG17507257 @missmiaow007 @The_Vagitarian @ItIsMutilation @Offical_PMC @DoubleDoubleJon @crimerates_edu @HERterus @manchestermelly @SamsonCorwell @applesa13112866 @ClausonKristy @LisaWinslow @notlloomer80 @MgtowRadical @3EPKAJI0 @th1rt3en_TM @rainmc @numbersdelight @SexDrugnRnR @dadof315 @eccentrikhat >"a patriarchal system and practice"Yes. China was patrilineal and patrilocal. This is what anthropologists call "patriarchal." It is a legitimate use of the word.The #feminist use of the word, for an imaginary male tyranny for men's sole benefit at women's expense, isn't. https://t.co/ZF7kXhKnVP
clean_tweet: <USERNAME> a patriarchal system and practice yes china was patrilineal and patrilocal this is what anthropologists call patriarchal it is a legitimate use of the word the feminist use of the word for an imaginary male tyranny for men's sole benefit at women's expense isn't

Original Tweet: @EmJaRo2 @DrJessTaylor patrilocal communities from matrilocal ones. Women were relegated to the home, kept under lock and key as property, to care for the home and heirs of their “master.” Motherhood would be very different today if circumstances were similar to pre-patriarchal Neolithic societies.
clean_tweet: <USERNAME> patrilocal communities from matrilocal ones women were relegated to the home kept under lock and key as property to care for the home and heirs of their master motherhood would be very different today if circumstances were similar to pre minus patriarchal neolithic societies

Original Tweet: @GlobalWarningEB @Matthews_angst Ahh… so a new spin on penis envy.
clean_tweet: <USERNAME> ahh so a new spin on penis envy

Original Tweet: @gulovsen You've somehow redefined "penis envy". Well done.
clean_tweet: <USERNAME> you've somehow redefined penis envy well done

Original Tweet: @mikelax6 @JimBelushi Best case of penis envy ever
clean_tweet: <USERNAME> best case of penis envy ever

Original Tweet: @vulgarlasagna Nice. I get mine this week, penis envy and golden teachers 😌
clean_tweet: <USERNAME> nice i get mine this week penis envy and golden teachers 😌

Original Tweet: @brave_grapes Blessed? You think you're so damn funny but in reality you have penis envy. Your whole life is consumed by BYU. It's ok to Spate BYU but yours isn't sports hate its Hate Hate, and if your president of MUSS that says a lot  about the U.
clean_tweet: <USERNAME> blessed ? you think you're so damn funny but in reality you have penis envy your whole life is consumed by byu it's ok to spate byu but yours isn't sports hate its hate hate and if your president of muss that says a lot about the u

Original Tweet: Ladies and gentlemen, don't forget to educate yourselves. If you don't like sexism, you'll hate this 👇🏽"In Stoller’s theory of gender identity, the bisexual mother created a transsexual son to fulfil her penis envy." More gems inside: https://t.co/62568X3sNm
clean_tweet: ladies and gentlemen don't forget to educate yourselves if you don't like sexism you'll hate this 👇🏽 in stoller's theory of gender identity the bisexual mother created a transsexual son to fulfil her penis envy more gems inside

Original Tweet: If freud was alive today I would whip it out and show that baby dick bitvh ass what penis envy really is
clean_tweet: if freud was alive today i would whip it out and show that baby dick bitvh ass what penis envy really is

Original Tweet: @DavidBe53174057 it's penis envy, tradies' insecurity. utes & bigotry to feel better
clean_tweet: <USERNAME> it's penis envy tradies insecurity utes and bigotry to feel better

Original Tweet: i'm seeing all the three word prompts and it is taking every fiber in my body to not type small penis envy and hit reply
clean_tweet: i'm seeing all the three word prompts and it is taking every fiber in my body to not type small penis envy and hit reply

Original Tweet: @cbdguitar @BetteMidler Someone must have a penis envy.
clean_tweet: <USERNAME> someone must have a penis envy

Original Tweet: In Affleck’s Palace and they’re playing Crass over the speakers. The Penis Envy album.
clean_tweet: in affleck's palace and they're playing crass over the speakers the penis envy album

Original Tweet: 'Brokeside Dairy Jacket' 'paid pawns' continue health-hazard unwashed-and-soiled unprocessed-fish cooked whole with filthy-insides as 'penis-envy' [rd: Sexology] Sissy-Uhuru and his 'evil-eyes' loo-bat sit-pretty still on my 8.1yrs damages at 42yrs stil... https://t.co/902wm1iPxa
clean_tweet: ' brokeside dairy jacket paid pawns continue health minus hazard unwashed minus and minus soiled unprocessed minus fish cooked whole with filthy minus insides as penis minus envy rd sexology sissy minus uhuru and his evil minus eyes loo minus bat sit minus pretty still on my damages at stil

Original Tweet: My therapist is such a troll. I texted her about it and her comeback is like “Well you know Freud studied the meaning of dreams a lot. Sounds like PENIS ENVY” I’m dead
clean_tweet: my therapist is such a troll i texted her about it and her comeback is like well you know freud studied the meaning of dreams a lot sounds like penis envy i'm dead

Original Tweet: sigmund freud was wrong about penis envy and other things probably, but the madonna whore complex is proven everyday
clean_tweet: sigmund freud was wrong about penis envy and other things probably but the madonna whore complex is proven everyday

Original Tweet: @jeff_thompson I'm going to have some penis envy and then get dressed up as the Queen of Hearts.
clean_tweet: <USERNAME> i'm going to have some penis envy and then get dressed up as the queen of hearts

Original Tweet: @peekaboo_jen Penis envy? Deep Space? Penis trek? Twitter a penis emoji would be useful here…
clean_tweet: <USERNAME> penis envy ? deep space penis trek twitter a penis emoji would be useful here

Original Tweet: @laurenboebert Can you say penis envy? Who poses with their gun?
clean_tweet: <USERNAME> can you say penis envy ? who poses with their gun

Original Tweet: Penis envy, larger than Stelter’s forehead. Love to see it. https://t.co/zhDzVDNP4n
clean_tweet: penis envy larger than stelter's forehead love to see it

Original Tweet: Got this frozen lemon tek in da freezer of some STRONK penis envy bubs- I’m excited mainly because of how much it is and how intense it’s gonna be come EF since I’m taking a psychedelics hiatus 😭👏 fuck man- yrboi tis stoked to the max, trick 🗣 🍄
clean_tweet: got this frozen lemon tek in da freezer of some stronk penis envy bubs minus i'm excited mainly because of how much it is and how intense it's gonna be come ef since i'm taking a psychedelics hiatus 😭 👏 fuck man minus yrboi tis stoked to the max trick 🗣 🍄

Original Tweet: @WmManry @KerridwinR @wisemanryder @KitemanArgues @wpcguy @ExMissionary @RealRaviolius @pray2pesci @Askwhyisit @MurphyYuiko @ThinkyTexan @Jersey_Gulls @WastedAerospace @th1rt3en_TM @ChadCottle @brad_feinman @Frenchg11623069 @TJMair @bumpus_lumpus @AndrewRChapman @LustfulLiberal @NuckChorris16 @MucusMucous @Ozpin_Cane @peter_telecom @TGeorgiao @AprilLigeia @RonaldM71579792 @Carniphage @S4R41_K44R @randolf828 @mirandaisrisen @Chortling_Man @DrLazerKitty @tk_the_kitsune @ooohglobbits @Baphomet555666 @SLordDampnut @Dar42 @kester_lowers @EverythingDoubt @davelanger2k @Sicut_Lupus @Richard18593976 @SimpleS18790446 @Ah_Science @TakeThatDarwin @AtheismIsBad4u @Melanie33720945 Yeah, where would we be without Slavery, Misogyny, Rape and Donkey Penis Envy?
clean_tweet: <USERNAME> yeah where would we be without slavery misogyny rape and donkey penis envy ?

Original Tweet: @starlingdance @fem_mb It’s phallocentrism. Everything pointing toward a centre and organised with the right kind of opposition and the correct fellow travellers. I imagine it’s why the left are so bemused by the pushback. It’s messy and granular and contains all sorts of people doing their own thing.
clean_tweet: <USERNAME> it's phallocentrism everything pointing toward a centre and organised with the right kind of opposition and the correct fellow travellers i imagine it's why the left are so bemused by the pushback it's messy and granular and contains all sorts of people doing their own thing

Original Tweet: Dune fan from adolescence here. But has anyone written about the phallocentrism of the sandworms reifying the gender contours at the core of the narratives structure by being the only living organism capable of producing spice?
clean_tweet: dune fan from adolescence here but has anyone written about the phallocentrism of the sandworms reifying the gender contours at the core of the narratives structure by being the only living organism capable of producing spice ?

Original Tweet: @YaaAsantewaaBa I was about to say they should put their strap game on but yeah. Phallocentrism is really an issue in the Western world. Aren’t permanent lung damage and death sufficient arguments?
clean_tweet: <USERNAME> i was about to say they should put their strap game on but yeah phallocentrism is really an issue in the western world aren't permanent lung damage and death sufficient arguments ?

Original Tweet: @SAMOYEDWAVE Shai Hulud is a girl boss and the phallocentrism of Lynch's vision was a mistake.
clean_tweet: <USERNAME> shai hulud is a girl boss and the phallocentrism of lynch's vision was a mistake

Original Tweet: "Feminists are outraged and are calling for the immediate extermination of the nepenthes plant for 'offensive phallocentrism and for perpetuating patriarchal values that center male genitalia'" https://t.co/5gWqFWjG9R
clean_tweet: feminists are outraged and are calling for the immediate extermination of the nepenthes plant for offensive phallocentrism and for perpetuating patriarchal values that center male genitalia 

Original Tweet: embodiment, and Sofoulis revolutionary phallocentrism. Second sexuality, differentially technology
clean_tweet: embodiment and sofoulis revolutionary phallocentrism second sexuality differentially technology

Original Tweet: @Matthew86516977 @LuxAndLan @AdrianaRudling @Atalantagg @piapaulette It's not surprising at all the phallocentrism coming from some white dude, answering with dicks a reminder of what white settlers did to the Australian indigenous population is what shows your lack of education and selfawareness. Us, the subaltern do have a voice in spite of yall https://t.co/VpGa1gjY0P
clean_tweet: <USERNAME> it's not surprising at all the phallocentrism coming from some white dude answering with dicks a reminder of what white settlers did to the australian indigenous population is what shows your lack of education and selfawareness us the subaltern do have a voice in spite of yall

Original Tweet: why white people never wanna have the conversation about their privilege?let that sink in. https://t.co/CnJzSarYAD
clean_tweet: why white people never wanna have the conversation about their privilege ? let that sink in

Original Tweet: @AlexPetrovnia Here's the thing, "The Cult of the Penis" works! The trick is how to adjust the subtitle for the stodgy set. Maybe something "[gerund] the culture of phallocentrism"? I want to say "amputating" but that's not quite right
clean_tweet: <USERNAME> here's the thing the cult of the penis works ! the trick is how to adjust the subtitle for the stodgy set maybe something gerund the culture of phallocentrism ? i want to say amputating but that's not quite right

Original Tweet: One example of phallocentrism is our secret desire to hatefuck trans women.
clean_tweet: one example of phallocentrism is our secret desire to hatefuck trans women

Original Tweet: "the entire history of writing is confounded with the history of reason, of which it is the effect, the support, & one of the prvlgd alibis. It has been one w/ the phallocentric tradition. It is indeed that same self-admiring, self-stimulating, self-congratulatory phallocentrism"
clean_tweet: the entire history of writing is confounded with the history of reason of which it is the effect the support and one of the prvlgd alibis it has been one w the phallocentric tradition it is indeed that same self minus admiring self minus stimulating self minus congratulatory phallocentrism

Original Tweet: Watching PJ play FTL is fuelling my belief in phallocentrism
clean_tweet: watching pj play ftl is fuelling my belief in phallocentrism

Original Tweet: going from writing scientific papers all day as a nursing major to writing papers about phallocentrism in South Korea as a broadcast com major has felt freeing, and although I enjoy doing the research and writing this paper,  FUCK THIS! I have no mental capacity left grrrr <3
clean_tweet: going from writing scientific papers all day as a nursing major to writing papers about phallocentrism in south korea as a broadcast com major has felt freeing and although i enjoy doing the research and writing this paper fuck this ! i have no mental capacity left grrr

Original Tweet: Always remember: the cis-heteronormativity, phallocentrism, uprightness and global north-centric nature of the conflict studies sphere prevents it from consistent & holistic engagement with armed conflict-related challenges around the world https://t.co/noHuPmunDb
clean_tweet: always remember the cis minus heteronormativity phallocentrism uprightness and global north minus centric nature of the conflict studies sphere prevents it from consistent and holistic engagement with armed conflict minus related challenges around the world

Original Tweet: @GoldenRhino23 It has excellent points, but the penis envy stuff & phallocentrism is wrong & damaging. I see it in many philosophers that were influenced by Freud. I wouldn't throw it all out, in any case. To your point, still relevant aspects now and when it was written.
clean_tweet: <USERNAME> it has excellent points but the penis envy stuff and phallocentrism is wrong and damaging i see it in many philosophers that were influenced by freud i wouldn't throw it all out in any case to your point still relevant aspects now and when it was written

Original Tweet: Absolutely detonating the patriarchy tonight by watching The Souvenir Parts I & II in reverse orderPhallocentrism may never recover
clean_tweet: absolutely detonating the patriarchy tonight by watching the souvenir parts i and ii in reverse orderphallocentrism may never recover

Original Tweet: Someone sounds embarrassed that their phallocentrism skews hard right and looks kinda funny. #JoshHaley #crooked https://t.co/2Vkj4bi9pM
clean_tweet: someone sounds embarrassed that their phallocentrism skews hard right and looks kinda funny joshhaley crooked

Original Tweet: Lighting stuff on fire really do just be woke phallocentrism
clean_tweet: lighting stuff on fire really do just be woke phallocentrism

Original Tweet: "You want a cock and you don't know how to ask."How I hate that phrase that's been so in vogue lately. It is an open phallocentrism! And if the person is wanting pussy and is not able to ask? Or an asshole? Don't take others away for you, friend. As if dick was a holy remedy https://t.co/JG4LK6ynS8
clean_tweet: you want a cock and you don't know how to ask how i hate that phrase that's been so in vogue lately it is an open phallocentrism ! and if the person is wanting pussy and is not able to ask ? or an asshole don't take others away for you friend as if dick was a holy remedy

Original Tweet: Rewatching Fight Club on my laptop so I can write an analysis on its phallocentrism while I have Shein open in another tab. Is this irony?
clean_tweet: rewatching fight club on my laptop so i can write an analysis on its phallocentrism while i have shein open in another tab is this irony ?

Original Tweet: muting words on Twitter is phallogocentrism, an attempt to control the signifier’s constitutive iterability. politically, it’s better to assume a radical hospitality toward the Outside until you acquire Mental Illness
clean_tweet: muting words on twitter is phallogocentrism an attempt to control the signifier's constitutive iterability politically it's better to assume a radical hospitality toward the outside until you acquire mental illness

Original Tweet: @tommazanec like, you don't need to know what a phallogocentrism is to realize you hate it and want some other options
clean_tweet: <USERNAME> like you don't need to know what a phallogocentrism is to realize you hate it and want some other options

Original Tweet: Don’t Be a Dick: Exploring Phallogocentrism in Nursery Rhymes by @BrookeKnisley https://t.co/BZ46ICyaeG
clean_tweet: don't be a dick exploring phallogocentrism in nursery rhymes by <USERNAME>

Original Tweet: (doing linguistics) wait that was usually an insult directed at women so maybe that is based on "hose" like hosiery rather than the kind you water your lawn with. This is phallogocentrism,
clean_tweet: doing linguistics wait that was usually an insult directed at women so maybe that is based on hose like hosiery rather than the kind you water your lawn with this is phallogocentrism

Original Tweet: There is not a single global-historical narcissistic circuit (phallogocentrism. say) which operates from a single base and dominates all around it through operations of appropriative auto-identification: such "centrism"s are established through long signifying chains,
clean_tweet: there is not a single global minus historical narcissistic circuit phallogocentrism say which operates from a single base and dominates all around it through operations of appropriative auto minus identification such centrism s are established through long signifying chains

Original Tweet: @David_Gunkel @MattFlisfeder I don't know if we were going for this look or not, but I can't help but notice the phallogocentrism of the cover image.
clean_tweet: <USERNAME> i don't know if we were going for this look or not but i can't help but notice the phallogocentrism of the cover image

Original Tweet: Finishing up an analysis of phallogocentrism in Bataille for a midterm paper.  Probably one of the most odd characters I've come across so far but that's what make his texts fun, if not head splitting.
clean_tweet: finishing up an analysis of phallogocentrism in bataille for a midterm paper probably one of the most odd characters i've come across so far but that's what make his texts fun if not head splitting

Original Tweet: Phallogocentrism running amok. Derrida with a 3 from half court.
clean_tweet: phallogocentrism running amok derrida with a from half court

Original Tweet: @ShineboxHukster @MrAndyNgo Exactly. The socially constructed larger and stronger entity (I feel terrible even making those assessments, but phallogocentrism compels me to do so) was led to the indelicate handling of his/zher’s partner by hidden systems of oppression.
clean_tweet: <USERNAME> exactly the socially constructed larger and stronger entity i feel terrible even making those assessments but phallogocentrism compels me to do so was led to the indelicate handling of his zher's partner by hidden systems of oppression

Original Tweet: @BarbieReports @Londonist @TimeOutLondon @visitlondon the curse of phallogocentrism ! god forbid a woman should be upright :)
clean_tweet: <USERNAME> the curse of phallogocentrism ! god forbid a woman should be upright

Original Tweet: @digitalartchick This can be attributed to phallogocentrism. It's a default that has been used for many centuries, a hard habit to break. The more we use gender neutral assignations the more prevalent they will become. That being said, it is what people are taught in school...
clean_tweet: <USERNAME> this can be attributed to phallogocentrism it's a default that has been used for many centuries a hard habit to break the more we use gender neutral assignations the more prevalent they will become that being said it is what people are taught in school

Original Tweet: Phallogocentrism is basically philosophical autogynephiliait's not a thing and it's incredibly damaging to the truth of the matterI'd @ Jacques Derrida if he wasn't dead
clean_tweet: phallogocentrism is basically philosophical autogynephiliait's not a thing and it's incredibly damaging to the truth of the matteri'd @ jacques derrida if he wasn't dead

Original Tweet: any hot girls want to chill and discuss phallogocentrism?
clean_tweet: any hot girls want to chill and discuss phallogocentrism ?

Original Tweet: @GlobalAsianista Why must DPRK’s missiles be shoehorned into the feminist shoe of phallogocentrism? If the missile is a phallus, the scorching hot talented women of Moranbong Band give a scorching musical performance as it gets off the ground. 🚀 Moranbong Band - Tansumehttps://t.co/1xUAdlSx7M
clean_tweet: <USERNAME> why must dprk's missiles be shoehorned into the feminist shoe of phallogocentrism ? if the missile is a phallus the scorching hot talented women of moranbong band give a scorching musical performance as it gets off the ground 🚀 moranbong band minus tansume

Original Tweet: @May_vibes_ "The task of this inquiry is to center on... phallogocentrism and compulsory heterosexuality."I will share that we all very much wanted you to be the winner, as you seemed so very sure of yourself.We hope that you will accept this consolation prize as a gesture of good faith.
clean_tweet: <USERNAME> the task of this inquiry is to center on phallogocentrism and compulsory heterosexuality i will share that we all very much wanted you to be the winner as you seemed so very sure of yourself we hope that you will accept this consolation prize as a gesture of good faith

Original Tweet: Tired this morning bc I got into a conversation about phallogocentrism in Star Wars and making my case for Anakin having a small penis.
clean_tweet: tired this morning bc i got into a conversation about phallogocentrism in star wars and making my case for anakin having a small penis

Original Tweet: @russnelson @DreamDarknessVG Yes it is ... phallogocentrism is a construction of whitesupremacistcisnormativepatriarchy
clean_tweet: <USERNAME> yes it is phallogocentrism is a construction of whitesupremacistcisnormativepatriarchy

Original Tweet: @vjmfilms @olivertraldi 'We're trying to fight against phallogocentrism and deconstruct the gender binary as a discourse and social construct that oppresses marginalized and otherized subalterns whose voices need to be centered!' 'Who influenced my thinking here? Uh... Aristotle?'
clean_tweet: <USERNAME> we're trying to fight against phallogocentrism and deconstruct the gender binary as a discourse and social construct that oppresses marginalized and otherized subalterns whose voices need to be centered ! who influenced my thinking here ? uh aristotle 

Original Tweet: @non_philosophy phallogocentrism sounds too enticing, it's combining the two things i love most (logic and dick)
clean_tweet: <USERNAME> phallogocentrism sounds too enticing it's combining the two things i love most logic and dick

Original Tweet: @inmyownfashion2 @ermbern @lysistrata327 @yungz0rn A few pop out looking over it again: the one dimensionality that comes out of ignoring the racialized aspects of the ‘dark continent’, the association of reason with phallogocentrism is silly, and there’s the constant tension between the impossibility of defining ‘woman’ and…
clean_tweet: <USERNAME> a few pop out looking over it again the one dimensionality that comes out of ignoring the racialized aspects of the dark continent the association of reason with phallogocentrism is silly and there's the constant tension between the impossibility of defining woman and

Original Tweet: my mom showed my grandma the video project i made in media class about the family and she said she was crying while watching :(( https://t.co/5LByfKnlx7
clean_tweet: my mom showed my grandma the video project i made in media class about the family and she said she was crying while watching

Original Tweet: OI JIKOOK NYO UWINGUWI?? KELANGAN KO NG TAEGI ANO BA?!????!! I HAVE TRUST ISSUES SO I WILL SCREEN WHO I TRADE WITH. AND AS MUCH AS POSSIBLE I WANT TO ASK FOR PROOFS WHERE YOU BOUGHT YOUR SET/LDS. ALSO I WANTED TO LIMIT THIS TO MOOTS FIRST.JUNGKOOK TO TAEHYUNGJIMIN TO YOONGI https://t.co/xVGnLd8QsN
clean_tweet: oi jikook nyo uwinguwi ? kelangan ko ng taegi ano ba ! i have trust issues so i will screen who i trade with and as much as possible i want to ask for proofs where you bought your set lds also i wanted to limit this to moots first jungkook to taehyungjimin to yoongi

Original Tweet: Featured Screenshot by @Abella80s#NoMansSky https://t.co/OX0RjtUkYN
clean_tweet: featured screenshot by <USERNAME> nomanssky

Original Tweet: @Damien57022248 Kitty be like "Not in my house" https://t.co/4QLFbuwLEJ
clean_tweet: <USERNAME> kitty be like not in my house

Original Tweet: @OleTimeHardball Played 200 games a year at the best baseball conservatory in the world as a kid - St. Mary's Industrial School. When he was eight he was playing with the twelve-year olds, when twelve with the sixteen-year olds, and at sixteen with the school's very best. https://t.co/EjX7Qlgn6M
clean_tweet: <USERNAME> played games a year at the best baseball conservatory in the world as a kid minus st mary's industrial school when he was eight he was playing with the twelve minus year olds when twelve with the sixteen minus year olds and at sixteen with the school's very best

Original Tweet: “The Los Angeles Raiders of Las Vegas” https://t.co/k72ESBS394
clean_tweet: the los angeles raiders of las vegas

Original Tweet: @RandallCornett @ThatGuyAstro Yup, we get to $32.92 ...game on https://t.co/toTgH0TZEG
clean_tweet: <USERNAME> yup we get to game on

Original Tweet: Those who attack our Jewish brothers & sisters because of their Jewish identity, go against natural justice & against the divine creation that formed the blueprint of our very existence.An attack on Jewish traditions is an attack on many social values that we hold dear. https://t.co/1eYYae0DzC
clean_tweet: those who attack our jewish brothers and sisters because of their jewish identity go against natural justice and against the divine creation that formed the blueprint of our very existence an attack on jewish traditions is an attack on many social values that we hold dear

Original Tweet: “Stand fast therefore in the liberty wherewith Christ hath made us free, and be not entangled again with the yoke of bondage.” — Galatians 5:1 KJVSource: https://t.co/CM2ln4wtU7Image: Canva #StudyScripture #God #Jesus #HolyBible #BibleVerses #Pray #quotes https://t.co/jBH3tsd4GW
clean_tweet: stand fast therefore in the liberty wherewith christ hath made us free and be not entangled again with the yoke of bondage — galatians : kjvsource canva studyscripture god jesus holybible bibleverses pray quotes

Original Tweet: @EvansVibes_ Oh yes, Watson at times when he sleeps with me , wakes me up, so I wake him up to have him move a bit and stop Lmao https://t.co/DqlYWA4czp
clean_tweet: <USERNAME> oh yes watson at times when he sleeps with me wakes me up so i wake him up to have him move a bit and stop lmao

Original Tweet: date idea: listen to music while building a tokyo architecture Lego set https://t.co/WcIqxdUzBD
clean_tweet: date idea listen to music while building a tokyo architecture lego set

Original Tweet: I’d like to see this guy's pic on a coffee mug! Boy howdy! https://t.co/fibQ7RVena
clean_tweet: i'd like to see this guy's pic on a coffee mug ! boy howdy

Original Tweet: To roam being lazy.https://t.co/4pH1jDadXIFeel a unrelated to others. Na, it's not what you want toattack https://t.co/OGu031KV95
clean_tweet: to roam being lazy a unrelated to others na it's not what you want toattack

Original Tweet: Westworld now has a brilliant Animal Host who works in the Fundraising sector at the Brandon location. Their name is Lily Hoffman. https://t.co/7ksih32taF
clean_tweet: westworld now has a brilliant animal host who works in the fundraising sector at the brandon location their name is lily hoffman

Original Tweet: @Roshan_Rinaldi He looks like a down-and-out wreck. You know who does not? Joe Biden! https://t.co/ffUpl16LXU
clean_tweet: <USERNAME> he looks like a down minus and minus out wreck you know who does not ? joe biden !

Original Tweet: Wanted to post this here too since I have it up on Instagram! https://t.co/qniAa6doY1
clean_tweet: wanted to post this here too since i have it up on instagram !

Original Tweet: @lavern_spicer When you make it to Congress, huh? Remember this, sweetheart? https://t.co/wQY872OnMR
clean_tweet: <USERNAME> when you make it to congress huh ? remember this sweetheart

Original Tweet: @multichair Some moreid pics cause everyone needs it in their lives https://t.co/JQULJEAKJn
clean_tweet: <USERNAME> some moreid pics cause everyone needs it in their lives

Original Tweet: And then there's the raw goat https://t.co/PWchsB656R https://t.co/AX6pjfOQml
clean_tweet: and then there's the raw goat

Original Tweet: Want to double Twitter #engagement for your business? Use hashtags to get more exposure and  followers! https://t.co/3Wh5pWqSIO
clean_tweet: want to double twitter engagement for your business ? use hashtags to get more exposure and followers !

Original Tweet: since pnd  wants to act like he can’t drop music every song he writes ima just pretend he’s singing it
clean_tweet: since pnd wants to act like he can't drop music every song he writes ima just pretend he's singing it

Original Tweet: @0xShual @garyvee it's a pndhis saving grace tho is that he's not selling right into the pump (if at all?). i bet some of his friends and relatives do
clean_tweet: <USERNAME> it's a pndhis saving grace tho is that he's not selling right into the pump if at all ? i bet some of his friends and relatives do

Original Tweet: $CAE interesting.. people were fretting when it was 5 to 6c .. others calling it a PnD and that historical results meant nothing.. now that it's 14c and 3 bags later some nice results come out. Gotta block out the noise sometimes. $cae.ax
clean_tweet: cae interesting people were fretting when it was to others calling it a pnd and that historical results meant nothing now that it's and bags later some nice results come out gotta block out the noise sometimes cae ax

Original Tweet: @sachsjunior @Moooxbt check out $URI. Not a PnD, wont rug. twitter spaces going on right now. https://t.co/AXR0lJyU1l
clean_tweet: <USERNAME> check out uri not a pnd wont rug twitter spaces going on right now

Original Tweet: SiR, Brent and PND are the three most out of pocket R&B artists in the game.  They be talking crazy and we just let them get away with it
clean_tweet: sir brent and pnd are the three most out of pocket r and b artists in the game they be talking crazy and we just let them get away with it

Original Tweet: @CryptoMcKenna @InversebrahBOT @poordart @bitcoinPalmer @inversebrah Ah, the innocence of youth. Hoping to copy GoD for a PnD scheme, based on Ari's narrative and fueled by an altseason. That was in March 2018. Right at the start of a brutal bearmarket that sent everything to the grave, almost all never to recover.
clean_tweet: <USERNAME> ah the innocence of youth hoping to copy god for a pnd scheme based on ari's narrative and fueled by an altseason that was in march right at the start of a brutal bearmarket that sent everything to the grave almost all never to recover

Original Tweet: @htheegoat Yeah mane…….he ate up PND. I get upset if people play the original and not the Quemix😗
clean_tweet: <USERNAME> yeah mane he ate up pnd i get upset if people play the original and not the quemix 😗

Original Tweet: what pnd said “come & see me for once” 🤔🥴 https://t.co/gDuL8kWode
clean_tweet: what pnd said come and see me for once 🤔 🥴

Original Tweet: ik im late but all this time i didn’t know pnd changed the name of kehlani’s freestyle 🥲
clean_tweet: ik im late but all this time i didn't know pnd changed the name of kehlani's freestyle 🥲

Original Tweet: LMFAOOOOO if you bought into this you deserve the rug burn! PND was clear from a mile away!too many ppl trying to become overnight millionaires.. not the way to play crypto haha https://t.co/ihOFVBUOci
clean_tweet: lmfaooo if you bought into this you deserve the rug burn ! pnd was clear from a mile away too many ppl trying to become overnight millionaires not the way to play crypto haha

Original Tweet: PND seriously was writing about someone during savage anthem, because I did not realize how long that song was until now
clean_tweet: pnd seriously was writing about someone during savage anthem because i did not realize how long that song was until now

Original Tweet: @missyfly69 Markets are irrational, but you're not holding a PnD token where the team will rug youYou're holding a token of a project that delivered its roadmap from 2017
clean_tweet: <USERNAME> markets are irrational but you're not holding a pnd token where the team will rug youyou're holding a token of a project that delivered its roadmap from

Original Tweet: @Flynnjamm @NpappaG trad vcs don't know how to play the current meta which is vc pnd
clean_tweet: <USERNAME> trad vcs don't know how to play the current meta which is vc pnd

Original Tweet: Can I understand why’d partynextdoor stop making music?!! 😔 it’s PND season🥲
clean_tweet: can i understand why'd partynextdoor stop making music ? ! 😔 it's pnd season 🥲

Original Tweet: @flackoohh PND fye but the weeknd just on another level bro
clean_tweet: <USERNAME> pnd fye but the weeknd just on another level bro

Original Tweet: @autcareandshare My cousin had bad pnd. My auntie was so glad when I drove up and spoke to her. Just normalising it helped
clean_tweet: <USERNAME> my cousin had bad pnd my auntie was so glad when i drove up and spoke to her just normalising it helped

Original Tweet: @Nakameowdough Same for Avax though and all others.Only painted chart on Ftm I found was scream. Also rip doing well.All else PnD kinda under/overpeeforming Ftm
clean_tweet: <USERNAME> same for avax though and all others only painted chart on ftm i found was scream also rip doing well all else pnd kinda under overpeeforming ftm

Original Tweet: @OllyEmanuel In the Borders PND support is available for both mothers and fathers through PND Borders, tho that may or may not be at all useful. Think there are some men’s groups starting up too. Otherwise split the nights, do something for yourself every day, even if it’s just a shower
clean_tweet: <USERNAME> in the borders pnd support is available for both mothers and fathers through pnd borders tho that may or may not be at all useful think there are some men's groups starting up too otherwise split the nights do something for yourself every day even if it's just a shower

Original Tweet: Some pics from Central vs. PND Wednesday night are here: https://t.co/D7GydIxrhB @maroonathletics @CHSMensFutbol https://t.co/NTEiVZc5aq
clean_tweet: some pics from central vs pnd wednesday night are here <USERNAME>

Original Tweet: Just found this, which mean retails are still hopeful? Which mean we go down more? idk, but some ppl are losing money rn following PnD groups.It always take everyone the second cycle to make money, I believe that. https://t.co/4imvHkYjqX
clean_tweet: just found this which mean retails are still hopeful ? which mean we go down more idk but some ppl are losing money rn following pnd groups it always take everyone the second cycle to make money i believe that

Original Tweet: coming to the sobering realization that that i ate 1 pound of swedish fish this week
clean_tweet: coming to the sobering realization that that i ate pound of swedish fish this week

Original Tweet: Man with a Gun Tattoo Breaks World Record for Number of Farts in One Minute! Pound Coin to Be Withdrawn #Politics #Media
clean_tweet: man with a gun tattoo breaks world record for number of farts in one minute ! pound coin to be withdrawn politics media

Original Tweet: ⠀ ⠀ ⠀  😎　   💷💷💷    💷   💷　💷   👌   💷💷 👌  　  💷　💷　   💷　 💷　   👟     👟Sup, I'm the cool kid of pound banknote!
clean_tweet: ⠀ ⠀ ⠀ 😎 💷 💷 💷 💷 💷 💷 👌 💷 💷 👌 💷 💷 💷 💷 👟 👟 sup i'm the cool kid of pound banknote !

Original Tweet: @PSU_Philly @CFBONFOX @bigten @PennStateFball @HawkeyeFootball @OhioStateFB Blue Heart Football State Blue Heart Pound SignWeAre?  What technical directional state college is this?
clean_tweet: <USERNAME> blue heart football state blue heart pound signweare ? what technical directional state college is this

Original Tweet: first football game as a D-End I go up against a 6’5” 300 pound LT
clean_tweet: first football game as a d minus end i go up against a pound lt

Original Tweet: You can pinpoint where I stopped caring about my health tonight. It wasn't when I decided country gravy & biscuits for dinner. Not even when I added cheese to my scrambled eggs. No it was when I cooked the eggs in the bacon fat from cooking off a pound of bacon...
clean_tweet: you can pinpoint where i stopped caring about my health tonight it wasn't when i decided country gravy and biscuits for dinner not even when i added cheese to my scrambled eggs no it was when i cooked the eggs in the bacon fat from cooking off a pound of bacon

Original Tweet: Witch raises wind to break up enemy’s lumber pound.
clean_tweet: witch raises wind to break up enemy's lumber pound

Original Tweet: making pound cake with a lemon glaze hbu?
clean_tweet: making pound cake with a lemon glaze hbu ?

Original Tweet: All this inflation taking a toll on phrases like in for a penny, in for a pound
clean_tweet: all this inflation taking a toll on phrases like in for a penny in for a pound

Original Tweet: @kartdes_ @themouseyouknow i see pound signs, what shop are we talking here?
clean_tweet: <USERNAME> i see pound signs what shop are we talking here ?

Original Tweet: If Cormack wants a safe pair of hands after the experiment then hire Jim Goodwin, not pound land Derek Mcinnes
clean_tweet: if cormack wants a safe pair of hands after the experiment then hire jim goodwin not pound land derek mcinnes

Original Tweet: I wanna pound someone and be pounded by a futa =//////=Please help
clean_tweet: i wanna pound someone and be pounded by a futa =/ /= please help

Original Tweet: @Samantha_Best_1 Because a 140 pound man is stronger than a 140 pound woman and steroided up or not, and a 140 pound woman on steroids is stronger than a 140 pound woman not on steroids.There is a reason there are no gender dysphoric women arent competing at all in mens sports
clean_tweet: <USERNAME> because a pound man is stronger than a pound woman and steroided up or not and a pound woman on steroids is stronger than a pound woman not on steroids there is a reason there are no gender dysphoric women arent competing at all in mens sports

Original Tweet: @mattyglesias Yeah, Epi Twitter and its jittery fanbase is a lock to vote Democrat in perpetuity. They will be asked to pound sand in advance of the midterms.
clean_tweet: <USERNAME> yeah epi twitter and its jittery fanbase is a lock to vote democrat in perpetuity they will be asked to pound sand in advance of the midterms

Original Tweet: I need big men to pound me like this..... https://t.co/sofXz71nTf
clean_tweet: i need big men to pound me like this

Original Tweet: I'm watching Darling in the Franxx and Ichigo wanna take Hiro to pound town so damn bad.
clean_tweet: i'm watching darling in the franxx and ichigo wanna take hiro to pound town so damn bad

Original Tweet: @Sophistofu3k Saw a stolen package in my staircase. The thief ripped it open and decided they didn’t want the pound of Himalayan Salt that was in there. Guess they were salty enough😂
clean_tweet: <USERNAME> saw a stolen package in my staircase the thief ripped it open and decided they didn't want the pound of himalayan salt that was in there guess they were salty enough 😂

Original Tweet: 1 Pound（454 grams）Dried seafood large-sized squid from China Sea JOHNLEEMUSHR... https://t.co/L8jkyyi055 来自 @amazon
clean_tweet: pound grams dried seafood large minus sized squid from china sea johnleemushr <USERNAME>

Original Tweet: @TheBeaverton https://t.co/bP3G9gzEsf "tell a 300 pound truck driver to go screw a fence"
clean_tweet: <USERNAME> tell a pound truck driver to go screw a fence

Original Tweet: @sethacles I just brought a pound of ribs home. It is a time for feasting
clean_tweet: <USERNAME> i just brought a pound of ribs home it is a time for feasting

Original Tweet: Ain’t no way 😂😂😭 if I’m pregnant call me Mary 💀 Bc ain’t no way 😂 https://t.co/1Aqm9YUtOQ
clean_tweet: ain't no way 😂 😂 😭 if i'm pregnant call me mary 💀 bc ain't no way 😂

Original Tweet: @RepCawthorn When you get rapped and get pregnant then you can have a say until then STFU
clean_tweet: <USERNAME> when you get rapped and get pregnant then you can have a say until then stfu

Original Tweet: I would die for my mans. I’d get his ass pregnant if I could 😮‍💨
clean_tweet: i would die for my mans i'd get his ass pregnant if i could 😮 💨

Original Tweet: Why ppl think two friends getting/ being pregnant around the same time is a sign of a “genuine friendship “ I swear some ppl got nothing but tumble weed rolling around in their brains
clean_tweet: why ppl think two friends getting being pregnant around the same time is a sign of a genuine friendship i swear some ppl got nothing but tumble weed rolling around in their brains

Original Tweet: @MKamensek @TheRealHoarse I blame my mom. Legend has it she ate it almost every day while pregnant with me. So I think Taco Bell is my blood type.
clean_tweet: <USERNAME> i blame my mom legend has it she ate it almost every day while pregnant with me so i think taco bell is my blood type

Original Tweet: Y’all females know all the red flags & still be pregnant with lil red flag Jr 😂🚩🚩
clean_tweet: y'all females know all the red flags and still be pregnant with lil red flag jr 😂 🚩 🚩

Original Tweet: ILL LITERALLY FUCKING DIE IF MY CAT IS PREGNANT AGAIN
clean_tweet: ill literally fucking die if my cat is pregnant again

Original Tweet: @FreckledLiberty You can still get pregnant on birth control. What's your point? Not all medicine works 100% of the time for 100% of humans? Because we alresdy know this lol
clean_tweet: <USERNAME> you can still get pregnant on birth control what's your point ? not all medicine works percent of the time for percent of humans because we alresdy know this lol

Original Tweet: @MLtoFangirl Okay not where the original idea came from but you know? VALID, I'm gonna queue to fuck the twink and make him pregnant too.
clean_tweet: <USERNAME> okay not where the original idea came from but you know ? valid i'm gonna queue to fuck the twink and make him pregnant too

Original Tweet: @TonstaRecords @prttygyalvibes Because the last time I checked, the same very same men (blk men) that impregnate blk women are the same men that get exoticals and non blk women pregnant and make them single mothers too. I done answered my own damn question. Smh.
clean_tweet: <USERNAME> because the last time i checked the same very same men blk men that impregnate blk women are the same men that get exoticals and non blk women pregnant and make them single mothers too i done answered my own damn question smh

Original Tweet: ladies, we gotta stop letting the father of our children get us mad when we pregnant….Bc that’s why these babies b coming out lookin just like ‘em 😩😩
clean_tweet: ladies we gotta stop letting the father of our children get us mad when we pregnant bc that's why these babies b coming out lookin just like em 😩 😩

Original Tweet: @ErieNotEerie Get pregnant in masses.Let's see what's that THE STUPID GOVERNOR OF TEXAS WOULD DO!!!So many impositions, so little responsibilities with Texas Tax Payers!!!
clean_tweet: <USERNAME> get pregnant in masses let's see what's that the stupid governor of texas would do ! so many impositions so little responsibilities with texas tax payers

Original Tweet: I remember when I found out I was pregnant and told Tye , he begged me to let him be there and let him raise Phillip for so long and look . . In the end he is the only father Phillip has . His love has always been unconditional when it came to my kids and I .
clean_tweet: i remember when i found out i was pregnant and told tye he begged me to let him be there and let him raise phillip for so long and look in the end he is the only father phillip has his love has always been unconditional when it came to my kids and i

Original Tweet: An idea just occurred to me where Maki gets pregnant (obviously already of legal age) she always believed that she was not going to be able to have babiesAnd now she "faces" her first pregnancy and Utahime sensei (who is also pregnant, but with her third baby) helps her 👶🏻
clean_tweet: an idea just occurred to me where maki gets pregnant obviously already of legal age she always believed that she was not going to be able to have babiesand now she faces her first pregnancy and utahime sensei who is also pregnant but with her third baby helps her 👶🏻

Original Tweet: @coffeegirlNZ I have one of those. On a work permit. Pregnant... even her midwife is needling at her to reject vaccination.
clean_tweet: <USERNAME> i have one of those on a work permit pregnant even her midwife is needling at her to reject vaccination

Original Tweet: @BoscosDen But what if it's mother daughter incest?! My Moos can't get each other pregnant!!! oAo
clean_tweet: <USERNAME> but what if it's mother daughter incest ? ! my moos can't get each other pregnant oao

Original Tweet: @heluvcoco Im going to get you pregnant a few times if you dont mind.
clean_tweet: <USERNAME> im going to get you pregnant a few times if you dont mind

Original Tweet: @fungi_lover @t_annina @Momademia It was a lifesaver for me. Particularly the first few months. We even had a standing Zoom lunch date. Started while we were all pregnant and continued until we could start meeting outside at the park.
clean_tweet: <USERNAME> it was a lifesaver for me particularly the first few months we even had a standing zoom lunch date started while we were all pregnant and continued until we could start meeting outside at the park

Original Tweet: @cate_smalls I'm a guy but doesn't the period stop when pregnant?  I feel like that many missed periods should be clear
clean_tweet: <USERNAME> i'm a guy but doesn't the period stop when pregnant ? i feel like that many missed periods should be clear

Original Tweet: New Mexico mother, 18, is FREED on $10,000 bond after being charged with attempted murder for tossing her newborn into dumpster where he was found alive hours later: Said she didn't know she was pregnant by juvenile father until day before  https://t.co/VrVruBPgME
clean_tweet: new mexico mother is freed on bond after being charged with attempted murder for tossing her newborn into dumpster where he was found alive hours later said she didn't know she was pregnant by juvenile father until day before

Original Tweet: #Resistance Dems are now shaming adults for engaging in consensual Water Sports with their partner(s) (a very common activity among many), while you haven't heard a peep of condemnation from the GOP.  Tell me again which party is now the party of puritan prudes 🤔 https://t.co/mwZasYK9uK
clean_tweet: resistance dems are now shaming adults for engaging in consensual water sports with their partner s a very common activity among many while you haven't heard a peep of condemnation from the gop tell me again which party is now the party of puritan prudes 🤔

Original Tweet: @Cvoid_Wyvern @MouthOfKala I sometimes forget how puritan americans can be, as I do not interact with those types
clean_tweet: <USERNAME> i sometimes forget how puritan americans can be as i do not interact with those types

Original Tweet: If you want to live your life as a puritan, protecting your ears, eyes, body, etc. Of "inmoral stuff" then I suggest to go to a mountain and stay there aislated, we don't have to moderate out behaviour and likes just cus your consider it bad.
clean_tweet: if you want to live your life as a puritan protecting your ears eyes body etc of inmoral stuff then i suggest to go to a mountain and stay there aislated we don't have to moderate out behaviour and likes just cus your consider it bad

Original Tweet: @Quintral_AD nah they got a few ppl like that at the clinic. i just stand my ground or lie. idgaf whatever puritan outdated ideals they have lol.
clean_tweet: <USERNAME> nah they got a few ppl like that at the clinic i just stand my ground or lie idgaf whatever puritan outdated ideals they have lol

Original Tweet: @dumb__humans @Alex_Washington @MCmuckraker Government has no business regulating sexual behavior let alone a women's body on puritan grounds.
clean_tweet: <USERNAME> government has no business regulating sexual behavior let alone a women's body on puritan grounds

Original Tweet: "This scripture was cited at the end of Puritan John Winthrop's lecture or treatise, 'A Model of Christian Charity' delivered on March 21, 1630, at Holyrood Church in Southampton before his first group of Massachusetts Bay colonists embarked on the ship Arbella to settle Boston.
clean_tweet: this scripture was cited at the end of puritan john winthrop's lecture or treatise a model of christian charity delivered on march at holyrood church in southampton before his first group of massachusetts bay colonists embarked on the ship arbella to settle boston

Original Tweet: @TheFoodTruckCEO I think neither. A pretty big % of FIRE community has this weird Puritan streak with their longing for some kind of moral superiority that supposedly comes from their spending choices. I guess you have to be pretty extreme to arrive at FIRE when few do. Thus, weirdo magnet
clean_tweet: <USERNAME> i think neither a pretty big of fire community has this weird puritan streak with their longing for some kind of moral superiority that supposedly comes from their spending choices i guess you have to be pretty extreme to arrive at fire when few do thus weirdo magnet

Original Tweet: @alfredsparks @BannerofTruth Thank you. The first book, the Puritan paperback, is unavailable so I put myself on the waitlist. I’ll look at the one you just mentioned.
clean_tweet: <USERNAME> thank you the first book the puritan paperback is unavailable so i put myself on the waitlist i'll look at the one you just mentioned

Original Tweet: #NaNoWriMo hasn't even started yet and I've already googled "puritan virtue names", "lowest common denominator calculator" and "how do ants communicate", so story prep is going well!
clean_tweet: nanowrimo hasn't even started yet and i've already googled puritan virtue names lowest common denominator calculator and how do ants communicate so story prep is going well !

Original Tweet: @EYAlbright I'd recommend not engaging with NBI. They're are a very hateful group and the CEO is some insane anti-sex work puritan. They campaigned to shut down strip clubs in Sheffield (UK) and sent ex police officers undercover and filmed dancers without their consent.
clean_tweet: <USERNAME> i'd recommend not engaging with nbi they're are a very hateful group and the ceo is some insane anti minus sex work puritan they campaigned to shut down strip clubs in sheffield uk and sent ex police officers undercover and filmed dancers without their consent

Original Tweet: @ptynole America is a still masquerading as a puritan country. Especially for its elected leaders and even more so cause one party runs on it.
clean_tweet: <USERNAME> america is a still masquerading as a puritan country especially for its elected leaders and even more so cause one party runs on it

Original Tweet: @akheriaty Nathaniel Hawthorne: “The persecuting spirt” “the oldest puritan communal passion” crazy to blame, deplore, and punish; astringent rituals of purification —righteous grandstanding—ecstasy of sanctomony —
clean_tweet: <USERNAME> nathaniel hawthorne the persecuting spirt the oldest puritan communal passion crazy to blame deplore and punish astringent rituals of purification — righteous grandstanding — ecstasy of sanctomony —

Original Tweet: @TheClassicalCon @politicsavi Bro, shove your puritan nonsense up your ass. Go live under a rock by yourself and leave the rest of us alone.
clean_tweet: <USERNAME> bro shove your puritan nonsense up your ass go live under a rock by yourself and leave the rest of us alone

Original Tweet: 8. God I don't have a good place for this anymore, other than here on twitter, I use the ZunelhakArt hashtag for it.9. One of our life drawing models was really happy that I included her nipple rings when nobody else in the class did. I'm pro individuality and anti puritan! ✨
clean_tweet: god i don't have a good place for this anymore other than here on twitter i use the zunelhakart hashtag for it one of our life drawing models was really happy that i included her nipple rings when nobody else in the class did i'm pro individuality and anti puritan ! ✨

Original Tweet: The concept of women boobs vs man nipples, like wtf, one day im puritan and like neither should be shown. The next day i am in favor of freeing both. I think it depends on the amount of rage i have within me. ( The former is the more rageful)
clean_tweet: the concept of women boobs vs man nipples like wtf one day im puritan and like neither should be shown the next day i am in favor of freeing both i think it depends on the amount of rage i have within me the former is the more rageful

Original Tweet: @cannedporkchops @Zhane_Star I don't get this puritan logic. What harm is done by an under 18 yo seeing porn on the internet? It's one thing if they're being harassed, but finding porn out of their own free will? FFS
clean_tweet: <USERNAME> i don't get this puritan logic what harm is done by an under yo seeing porn on the internet ? it's one thing if they're being harassed but finding porn out of their own free will ffs

Original Tweet: Christian War on Christmas?Opinion | The Puritan War on Christmas - The New York Times https://t.co/fTVETMQjwL
clean_tweet: christian war on christmas ? opinion the puritan war on christmas minus the new york times

Original Tweet: @foseeorara The best ideas turn evil at puritan extreme .  When you're so "you're so "alert" to your chosen evil it's all you can see, blinded by your good intentions & sense of moral superiority to every nuance & complexity, you can do & be manipulated to do great evil in the name of good.
clean_tweet: <USERNAME> the best ideas turn evil at puritan extreme when you're so you're so alert to your chosen evil it's all you can see blinded by your good intentions and sense of moral superiority to every nuance and complexity you can do and be manipulated to do great evil in the name of good

Original Tweet: treating some forms of work as though they are more morally pure because of them leaving you feeling worse after doing them is just capitalist brainwashing and the puritan work ethic.
clean_tweet: treating some forms of work as though they are more morally pure because of them leaving you feeling worse after doing them is just capitalist brainwashing and the puritan work ethic

Original Tweet: Built out with professional office and reception in the front and warehouse in the back this space is exactly what you have been looking for.📍3762 Puritan Way | Unit 1Size: 4,907 SFPrice: $13.00 NNN ($5.08) Available: July 1, 2022https://t.co/jT9t39nXad... https://t.co/zGWr8i5iRD
clean_tweet: built out with professional office and reception in the front and warehouse in the back this space is exactly what you have been looking for 📍 puritan way unit sfprice nnn available july

Original Tweet: @UncleCreepy Considering the last remake closed with the line "put her in the rape van." Im not at all optimistic.
clean_tweet: <USERNAME> considering the last remake closed with the line put her in the rape van im not at all optimistic

Original Tweet: @MsAlliLux The penalty needs to be the same as rape. Period. No difference.There needs to be criminal, civil, & community penalties. Jail, lawsuit, & blacklisting.Not just one, but ALL three.
clean_tweet: <USERNAME> the penalty needs to be the same as rape period no difference there needs to be criminal civil and community penalties jail lawsuit and blacklisting not just one but all three

Original Tweet: @jennafabulous I have no problem with a rape victim using the morning after pill, but your not going to get sympathy for aborting a baby that was caused from consensual sex. Sex isnt some inconsequential act. Get pregnant, its your responsibility. As well as the guy who knocks you up.
clean_tweet: <USERNAME> i have no problem with a rape victim using the morning after pill but your not going to get sympathy for aborting a baby that was caused from consensual sex sex isnt some inconsequential act get pregnant its your responsibility as well as the guy who knocks you up

Original Tweet: @elyseamantha @daiyantrisha Yeah no one is saying only respect women. But we’re talking about a specific incident here where a guy is making rape jokes towards a woman. We’re making a point with it. We’re highlighting the problem.
clean_tweet: <USERNAME> yeah no one is saying only respect women but we're talking about a specific incident here where a guy is making rape jokes towards a woman we're making a point with it we're highlighting the problem

Original Tweet: chefayo is rape apologist and has made violent threats to women #nch @oluwablanco
clean_tweet: chefayo is rape apologist and has made violent threats to women nch <USERNAME>

Original Tweet: @cockgogy Why are you so pissed off that people wabt shit tagged??? Do you not tage suicide mentions or rape mentions??? This isnt real life you should be tagging extremely triggering cintebt like horror art.
clean_tweet: <USERNAME> why are you so pissed off that people wabt shit tagged ? do you not tage suicide mentions or rape mentions this isnt real life you should be tagging extremely triggering cintebt like horror art

Original Tweet: Unethical Mukesh Ambanii- tell d jkr 2 settle my money rt now. His dad was unethical itseems, ended in paralysis. Now he? 2 settle my money..roga4them? Mad? Y must i go2 Dirty Mumbai that RUIND MY HAPPY LIFE SINCE 2009? HE MADE RAPE MISTAKE..NOT ME!
clean_tweet: unethical mukesh ambanii minus tell d jkr settle my money rt now his dad was unethical itseems ended in paralysis now he ? settle my money roga mad y must i dirty mumbai that ruind my happy life since he made rape mistake not me !

Original Tweet: @SaraGage906 @deejsmithsonian @GregAbbott_TX Ectopic pregnancy, cancer ,incest rape, rape or it's nonviable pregnancy, Example: the fetus doesn't have a pancreas or kidneys. But Abbott and everyone else think they know more than medical experts and specialists in women's reproductive health.
clean_tweet: <USERNAME> ectopic pregnancy cancer incest rape rape or it's nonviable pregnancy example the fetus doesn't have a pancreas or kidneys but abbott and everyone else think they know more than medical experts and specialists in women's reproductive health

Original Tweet: @Ragnarok013 @Lunzicle The only unfortunate thing is that the player numbers in combination with the maps and the vehicular rape, make the experience rather cringy
clean_tweet: <USERNAME> the only unfortunate thing is that the player numbers in combination with the maps and the vehicular rape make the experience rather cringy

Original Tweet: Police failing rape victims, says Bath MP https://t.co/S8CelRGb5C
clean_tweet: police failing rape victims says bath mp

Original Tweet: @Dahiy2Dharamvir @ThulasiKRaj1 @samar11 @IndianExpress Only thing that is regressive is Hindutva supporters bullying females and threatening to gang rape them.  That’s regressive Bruh
clean_tweet: <USERNAME> only thing that is regressive is hindutva supporters bullying females and threatening to gang rape them that's regressive bruh

Original Tweet: @jsrailton @DrJenGunter Sounds like that beech doesn’t know what rape is like. As a survivor, I’d like her to attend a group baring their souls to what happened to them (like me). If that doesn’t work, let her attend a Proud Boyz meeting.
clean_tweet: <USERNAME> sounds like that beech doesn't know what rape is like as a survivor i'd like her to attend a group baring their souls to what happened to them like me if that doesn't work let her attend a proud boyz meeting

Original Tweet: @EilisOHanIon interesting to see if he preaches to the muslims of Malmo that the rape crisis there is the responsibility of all muslim men to fix ?seeing as despite living in Sweden , he has never once commented on the massively disproportionate level of rapes attributed to africans https://t.co/KQIHjFtbGO
clean_tweet: <USERNAME> interesting to see if he preaches to the muslims of malmo that the rape crisis there is the responsibility of all muslim men to fix ? seeing as despite living in sweden he has never once commented on the massively disproportionate level of rapes attributed to africans

Original Tweet: Ada County Magistrate Judge Kira Dale ordered the case against Aaron von Ehlinger to move forward to district court. Arraignment is Nov. 8. https://t.co/3E8LA5lTn8
clean_tweet: ada county magistrate judge kira dale ordered the case against aaron von ehlinger to move forward to district court arraignment is nov

Original Tweet: Environmentalists want to rape kids,want YOU to own nothing. Green Agenda.
clean_tweet: environmentalists want to rape kids want you to own nothing green agenda

Original Tweet: @BigAriGrande @IMEANTHEPP "rape apologists" isnt a drag anymore the victim said it was a misunderstanding when the stuff happened meaning kenny NEVER raped & early this month the victim dropped the case against him 😭
clean_tweet: <USERNAME> rape apologists isnt a drag anymore the victim said it was a misunderstanding when the stuff happened meaning kenny never raped and early this month the victim dropped the case against him 😭

Original Tweet: @johnfeal2 When student teaching, I was made aware of a 10 year old rape victim. She became pregnant and the fetus was aborted. Had she been forced to carry to term, the trauma on her little body would've been horrendous. Child abuse upon child abuse. 10 years old.
clean_tweet: <USERNAME> when student teaching i was made aware of a year old rape victim she became pregnant and the fetus was aborted had she been forced to carry to term the trauma on her little body would've been horrendous child abuse upon child abuse years old

Original Tweet: So called restorative justices has y’all out here defending rapists like they shoplifted. Talking about 96th chances and what not. Like rape is a whoops. You can’t restore a rape. You cannot unrape someone.I’m tired of nonsense in the name of unrepentant rapist men. Let him rot
clean_tweet: so called restorative justices has y'all out here defending rapists like they shoplifted talking about chances and what not like rape is a whoops you can't restore a rape you cannot unrape someone i'm tired of nonsense in the name of unrepentant rapist men let him rot

Original Tweet: @Stacie48939951 @DLoesch @JesseBWatters Kinda fucked up that a boy used the transgender bathroom policy to get access to a place with no cameras to rape a girl and transgender activists think "where" isn't an issue.
clean_tweet: <USERNAME> kinda fucked up that a boy used the transgender bathroom policy to get access to a place with no cameras to rape a girl and transgender activists think where isn't an issue

Original Tweet: DEVOUR PRETTY WHORESRAPE AND BURY THEM SIX FEET UNDERYOU WANT FUCKING LUST?
clean_tweet: devour pretty whoresrape and bury them six feet underyou want fucking lust ?

Original Tweet: @Peston @BorisJohnson @JeanCASTEX @vonderleyen What has happened to you? Are you completely under the spell. He is not angry, he is *pretending* to be angry.It was *always* the indention to blame EU for the failure of BREXIT.  Yellowhammer warned us and was repressedThat was the plan, this is all part of the Big Lie.
clean_tweet: <USERNAME> what has happened to you ? are you completely under the spell he is not angry he is pretending to be angry it was always the indention to blame eu for the failure of brexit yellowhammer warned us and was repressedthat was the plan this is all part of the big lie

Original Tweet: @DanlanVos I recently re-watched TLJ and goodness Poe/Oscar Isaac is 🔥I am sure that is the case for TFA too. He’s the real contrast/rival  to the soft, repressed Kylo. Sorry to say, it was not Poe who feels redundant, it is Finn (is this my controversial SW take?)
clean_tweet: <USERNAME> i recently re minus watched tlj and goodness poe oscar isaac is 🔥 i am sure that is the case for tfa too he's the real contrast rival to the soft repressed kylo sorry to say it was not poe who feels redundant it is finn is this my controversial sw take ?

Original Tweet: That first sentence.. tell everyone you’re sexually repressed without saying you’re sexually repressed https://t.co/xIuObwKfFh
clean_tweet: that first sentence tell everyone you're sexually repressed without saying you're sexually repressed

Original Tweet: @noname2020202 @tskyyc_king @SChad71593015 Because no invention/discovery/technology has ever been repressed by those of whom would be financially threatened... right... you can't possibly be standing up for big corporations like some sort of shill. Calling it horse paste is a marker to show that you don't pay attention.
clean_tweet: <USERNAME> because no invention discovery technology has ever been repressed by those of whom would be financially threatened right you can't possibly be standing up for big corporations like some sort of shill calling it horse paste is a marker to show that you don't pay attention

Original Tweet: @amylwx You've triggered some repressed anguish here. Please put up a warning before posting these sort of things.
clean_tweet: <USERNAME> you've triggered some repressed anguish here please put up a warning before posting these sort of things

Original Tweet: This has always confused me because like, I can't really see a repressed gay guy hating women. To me the hatred of women by misogynists has always been obviously and inextricably linked to their attraction to them https://t.co/DSZSGMRvAK
clean_tweet: this has always confused me because like i can't really see a repressed gay guy hating women to me the hatred of women by misogynists has always been obviously and inextricably linked to their attraction to them

Original Tweet: @skylarkeleven However at the same time I always remembered people calling me it in a dehumanizing way so maybe me taking it for myself was because of some kinda of repressed childhood trauma
clean_tweet: <USERNAME> however at the same time i always remembered people calling me it in a dehumanizing way so maybe me taking it for myself was because of some kinda of repressed childhood trauma

Original Tweet: There's something missing.🤔 The other Aces are flashy but I wanted to make this one more soft. I'll post a final All 4 Aces later. #BAP5TarotM #tarot #Persona5 🃏UPRIGHT: Love, new relationships, compassion, creativity.🃏REVERSED: Self-love, intuition, repressed emotion https://t.co/Sb6YIhmA0T
clean_tweet: there's something missing 🤔 the other aces are flashy but i wanted to make this one more soft i'll post a final all aces later bap tarot persona 🃏 upright love new relationships compassion creativity 🃏 reversed self minus love intuition repressed emotion

Original Tweet: @hothqueenofsnow I seriously feel a lot more educated on my own treatment. I completely repressed what kind of treatment I had and didn't even realize until today what it was.
clean_tweet: <USERNAME> i seriously feel a lot more educated on my own treatment i completely repressed what kind of treatment i had and didn't even realize until today what it was

Original Tweet: timehop and snap memories should have a trigger warning sometimes. i didn’t ask to be reminded of things i already repressed
clean_tweet: timehop and snap memories should have a trigger warning sometimes i didn't ask to be reminded of things i already repressed

Original Tweet: This transit is transformative and potentially healing as the energy allows us to see where a lot of our fears lie regarding relationships and our own self worth. Repressed emotions show themselves. The shadow is more evident.
clean_tweet: this transit is transformative and potentially healing as the energy allows us to see where a lot of our fears lie regarding relationships and our own self worth repressed emotions show themselves the shadow is more evident

Original Tweet: If I just got an A on my biology class watch out because my god complex will come back out so strong. My narcissism has been repressed for two weeks as I cried and struggled with my classes but IF I JUST GOT AN A ON MY BIO QUIZ JEEZ ID BE SO SMART
clean_tweet: if i just got an a on my biology class watch out because my god complex will come back out so strong my narcissism has been repressed for two weeks as i cried and struggled with my classes but if i just got an a on my bio quiz jeez id be so smart

Original Tweet: Jack Clayton's The Innocents: when you're so sexually repressed that you start to see ghosts acting up
clean_tweet: jack clayton's the innocents when you're so sexually repressed that you start to see ghosts acting up

Original Tweet: @LazyWusky @NONSTOPPUP Reading this, just thought "what if it's referencing being sexually repressed, and it's a premature ejaculation joke, like -you're just so pretty-”
clean_tweet: <USERNAME> reading this just thought what if it's referencing being sexually repressed and it's a premature ejaculation joke like minus you're just so pretty minus

Original Tweet: @rajandelman Did you just call a middle aged white guy living in England repressed?   Are you even trying to think critically?
clean_tweet: <USERNAME> did you just call a middle aged white guy living in england repressed ? are you even trying to think critically

Original Tweet: @yorkspride I myself fit the agenda of"I don't care about politically correct, which has castrat3d laughter and repressed people for so long. Stop with wh1t3 guilt"
clean_tweet: <USERNAME> i myself fit the agenda of i don't care about politically correct which has castrat laughter and repressed people for so long stop with guilt

Original Tweet: Probably just me 🤔 but why do I get the feeling he's a homophobe/repressed homosexual? https://t.co/F8vGVG9civ
clean_tweet: probably just me 🤔 but why do i get the feeling he's a homophobe repressed homosexual ?

Original Tweet: @Clarky_Sheen @fmcomment @MsssWitch Sinn Féin on the brain! Whatever happened to Frank in his childhood in repressed Catholic Ireland of the ‘50s that he feels the need to take it out on the youth of Ireland in 2022 who support progressive, inclusive republicanism?
clean_tweet: <USERNAME> sinn féin on the brain ! whatever happened to frank in his childhood in repressed catholic ireland of the that he feels the need to take it out on the youth of ireland in who support progressive inclusive republicanism ?

Original Tweet: @charliesprjng nonoomf this is a repressed memory the absolute trenches
clean_tweet: <USERNAME> nonoomf this is a repressed memory the absolute trenches

Original Tweet: I know Cats 2019 is a cultural cornerstone but I am worried that watching it will cause me to immediately go feral and viciously attack everyone nearby out of self-defense & repressed Cats-related trauma
clean_tweet: i know cats is a cultural cornerstone but i am worried that watching it will cause me to immediately go feral and viciously attack everyone nearby out of self minus defense and repressed cats minus related trauma

Original Tweet: @witch_petty @JustinKCarr @thehill If the US goes to war against Russia or China, it goes to war against both. They are allied against us FYI. & No, the good ppl of Taiwan deserve their freedom. Not to live under communist repression. America used to stand for freedom.
clean_tweet: <USERNAME> if the us goes to war against russia or china it goes to war against both they are allied against us fyi and no the good ppl of taiwan deserve their freedom not to live under communist repression america used to stand for freedom

Original Tweet: @MartinKulldorff @freddiesayers @unherd does Denmark take covid vaccine refugees suffering from insane repression from retarded policymakers in other countries???
clean_tweet: <USERNAME> does denmark take covid vaccine refugees suffering from insane repression from retarded policymakers in other countries ?

Original Tweet: @bascule Iran's problem isn't climate change. This is what journalists are trying to show you.The dehydration of Iran's lakes and rivers is the result of years of mismanagement, embezzlement, and the repression and killing of critics.Please see Iran's problems with Middle Eastern glasses.
clean_tweet: <USERNAME> iran's problem isn't climate change this is what journalists are trying to show you the dehydration of iran's lakes and rivers is the result of years of mismanagement embezzlement and the repression and killing of critics please see iran's problems with middle eastern glasses

Original Tweet: @ComradeGolem @centristmarxist You don't think the popular front had anything to do with watering down communist politics to make the CPs politically acceptable under liberal-constitutional regimes and avoid repression?
clean_tweet: <USERNAME> you don't think the popular front had anything to do with watering down communist politics to make the cps politically acceptable under liberal minus constitutional regimes and avoid repression ?

Original Tweet: @GeorgeMonbiot Unfortunately the left's own authoritarian approach to Covid-19 led to a) the swivel-eyed right occupying all the libertarian ground, and b) legitimating the very repression it's now complaining about
clean_tweet: <USERNAME> unfortunately the left's own authoritarian approach to covid minus led to a the swivel minus eyed right occupying all the libertarian ground and b legitimating the very repression it's now complaining about

Original Tweet: @Intetyst @UNMIKosovo No, ethnic tensions are provoked by Albanian repression which came after the ethnic cleansing of Serbs in Kosovo. Just look at the 150 Serbian churches burned down by Albanians.
clean_tweet: <USERNAME> no ethnic tensions are provoked by albanian repression which came after the ethnic cleansing of serbs in kosovo just look at the serbian churches burned down by albanians

Original Tweet: @KendallShafer @Bandaidken @keddiejoh @MattWalshBlog You’re way too obsessed with reproduction and people’s genitalia. It’s quite creepy. Repression is crazy.
clean_tweet: <USERNAME> you're way too obsessed with reproduction and people's genitalia it's quite creepy repression is crazy

Original Tweet: 🚨 Absolute must-read for cinephiles--ALL Y'ALL🚨Probably the best damn thing I've read from the best damn English-language film critic working today. Rosenbaum brings all his resources to bear in analyzing Fei Mu's masterpiece: https://t.co/BDoGPAAL9K
clean_tweet: 🚨 absolute must minus read for cinephiles minus minus all y'all 🚨 probably the best damn thing i've read from the best damn english minus language film critic working today rosenbaum brings all his resources to bear in analyzing fei mu's masterpiece

Original Tweet: SPAINISNOTADEMOCRACY#Torture#TorturaThe only country in the world that has two torture museums. So many centuries of repression, fear and impunity, that they have many devices and torture techniques to show.#Spain #Pain #Fear #Repression #Fascism https://t.co/IpA5vFSdXb
clean_tweet: spainisnotademocracy torture torturathe only country in the world that has two torture museums so many centuries of repression fear and impunity that they have many devices and torture techniques to show spain pain fear repression fascism

Original Tweet: You have a right to live in a world that is inhabitable. That right is not granted by government or any external power. The right is a direct result of your actions. The only things standing in your way are violators of your rights: Capital and its repression force, the state.
clean_tweet: you have a right to live in a world that is inhabitable that right is not granted by government or any external power the right is a direct result of your actions the only things standing in your way are violators of your rights capital and its repression force the state

Original Tweet: Thanks US-Cuba Normalization Committee @NNOCuba  for republishing my latest, my  2nd piece on July 11 Protest and 15N debacle.Archipiélago’s Cuban Protest Failure: Repression, Suppression, Intimidation, Detention – or Revolution? https://t.co/bvsDHVqDs0
clean_tweet: thanks us minus cuba normalization committee <USERNAME> for republishing my latest my piece on july protest and debacle archipiélago's cuban protest failure repression suppression intimidation detention – or revolution ?

Original Tweet: @HiblerDana It takes no compromise to give people their rights...it takes no money to respect the individual. It takes no political deal to give people freedom. It takes no survey to remove repression.PS. - Harvey Milk
clean_tweet: <USERNAME> it takes no compromise to give people their rights it takes no money to respect the individual it takes no political deal to give people freedom it takes no survey to remove repression ps minus harvey milk

Original Tweet: @lonelyplanet No, what we want is that Cuba Regime released the political prisoners and the children they hold in common jails. I am not going to spend my money in Cuba so that the repressors buy more instruments of torture. I don’t want to sponsor the repression in Cuba. #DontTravelToCuba
clean_tweet: <USERNAME> no what we want is that cuba regime released the political prisoners and the children they hold in common jails i am not going to spend my money in cuba so that the repressors buy more instruments of torture i don't want to sponsor the repression in cuba donttraveltocuba

Original Tweet: End Covid Repression, Let Life Resume https://t.co/E9FuLFoNF2 via @YouTube
clean_tweet: end covid repression let life resume via <USERNAME>

Original Tweet: Sabbagh pointed out to the need for UN to play its role in putting an end to the practices of Israeli occupation against Syrian people in the occupied Syrian Golan, including the operations of repression, intimidation, arbitrary arrest & the seizure of lands. https://t.co/2yioiWTomS
clean_tweet: sabbagh pointed out to the need for un to play its role in putting an end to the practices of israeli occupation against syrian people in the occupied syrian golan including the operations of repression intimidation arbitrary arrest and the seizure of lands

Original Tweet: “If you want to know where current trends are leading, Attica offers a clue.”https://t.co/JAvUTLAbSU
clean_tweet: if you want to know where current trends are leading attica offers a clue

Original Tweet: @colinsusan1 @AndrewLawton You poor deluded fool. You think you won’t be affected? Allow this, cheer it on even, in your case, and you’re opening the door to tyranny. Remember you said this, when you find yourself subjected to repression
clean_tweet: <USERNAME> you poor deluded fool you think you won't be affected ? allow this cheer it on even in your case and you're opening the door to tyranny remember you said this when you find yourself subjected to repression

Original Tweet: @illyr_dardan @ksalboeth That is simply not true. There are so many different paths and strategies that do not involve repression. This is repressive and criminal and it will be recognised as such in time, no matter how enthusiastically it is denied by the people that hold power and status today.
clean_tweet: <USERNAME> that is simply not true there are so many different paths and strategies that do not involve repression this is repressive and criminal and it will be recognised as such in time no matter how enthusiastically it is denied by the people that hold power and status today

Original Tweet: A stunning, bracing depiction of sexual repression, helmed by Isabelle Huppert at her peak. With her knockout performance at the center, the film patiently, sensationally peels her, layer by layer, from domineering savant down to her most vulnerable self. Haneke's finest effort. https://t.co/uJKoFKxkNY
clean_tweet: a stunning bracing depiction of sexual repression helmed by isabelle huppert at her peak with her knockout performance at the center the film patiently sensationally peels her layer by layer from domineering savant down to her most vulnerable self haneke's finest effort

Original Tweet: Doesn't #China claim to defend #HumanRights?!🔹So why is silent about the destruction of human rights in #NorthKorea and supports #dictator #KimJongUn?!🔹But against the will of the people of #HongKong & #Taiwan, shows weapons and repression?! https://t.co/fAia6WmYZC
clean_tweet: doesn't china claim to defend humanrights ? ! 🔹 so why is silent about the destruction of human rights in northkorea and supports dictator kimjongun 🔹 but against the will of the people of hongkong and taiwan shows weapons and repression

Original Tweet: @jennfrey Must be based on the Bem Sex Role Inventory and
clean_tweet: <USERNAME> must be based on the bem sex role inventory and

Original Tweet: @TheTwistedFay @Alerted_Soul @PaleBlueMomma By your above definition, then, gender doesn't mean a whole lot. It doesn't include behaviour directly or indirectly having to do with one's sex: Role in procreation, sexual expression, and to some extent role in society: there are few female soldiers, for example, because ⬇️
clean_tweet: <USERNAME> by your above definition then gender doesn't mean a whole lot it doesn't include behaviour directly or indirectly having to do with one's sex role in procreation sexual expression and to some extent role in society there are few female soldiers for example because ⬇ ️

Original Tweet: Quotes and replies are very on brand for you queers. You're nothing if you're not a sex role. https://t.co/12zWHorBVd
clean_tweet: quotes and replies are very on brand for you queers you're nothing if you're not a sex role

Original Tweet: @WarmOrange_ @ContraPoints Can you give me an example of “assigning someone a sex role”?
clean_tweet: <USERNAME> can you give me an example of assigning someone a sex role ?

Original Tweet: @gw_emily @yetanotherwitch @CommissionerDA biological sex role?  What does that even mean?
clean_tweet: <USERNAME> biological sex role ? what does that even mean

Original Tweet: Charlie's writing "Morals for S B Halftime Folks!Kirk founded "STUDENTS FOR TRUMP" so he'll use Trump as his sex role model."Even if married, it's ok to have affairs!If your Honey is younger & improves your image, ok to dump #1 & marry Honey.OK to repeat 2 more times, ONLY! https://t.co/hwKbyPPv2f
clean_tweet: charlie's writing morals for s b halftime folks ! kirk founded students for trump so he'll use trump as his sex role model even if married it's ok to have affairs if your honey is younger and improves your image ok to dump and marry honey ok to repeat more times only

Original Tweet: @Dragonogon Alyx Vance is meant to be a person behind the resistances rise, not some random sex role model thats in a post apocaliptic earth
clean_tweet: <USERNAME> alyx vance is meant to be a person behind the resistances rise not some random sex role model thats in a post apocaliptic earth

Original Tweet: @Amaliya530 Very simple but became Controversial while handled. (Society has gone a long way wrong, the brain setup of 99.99% become scripted with incorrect info). Questions fell unanswered, psychology behind lipstick, fashion show, attraction & sex, role of culture etc. Fog/dilemma over it.
clean_tweet: <USERNAME> very simple but became controversial while handled society has gone a long way wrong the brain setup of percent become scripted with incorrect info questions fell unanswered psychology behind lipstick fashion show attraction and sex role of culture etc fog dilemma over it

Original Tweet: @derekgilbert Why do we need to hear about your lizard sex role playing games?
clean_tweet: <USERNAME> why do we need to hear about your lizard sex role playing games ?

Original Tweet: @aposticon @thenewsuffrage @TERFBunker @RealRadRiver But you're being inaccurate. It's not a "sex role" - it's a role attributed to the sex. But it's not derived from the sex or inherent in it (unless it's literally something like 'the role of giving birth').
clean_tweet: <USERNAME> but you're being inaccurate it's not a sex role minus it's a role attributed to the sex but it's not derived from the sex or inherent in it unless it's literally something like the role of giving birth 

Original Tweet: Make sure to baphtise every time after your discord diaper furry poop sex role play to stay pure 🙏Amen https://t.co/yGCffJRy82
clean_tweet: make sure to baphtise every time after your discord diaper furry poop sex role play to stay pure 🙏 amen

Original Tweet: @toribio173 @adribk82 @santiago4kd Kohlberg L. A cognitive-developmental analysis of children's sex- role concepts and attitudes. In: Maccoby EE, ed. The Development of Sex Differences. Stanford, CA: Stanford University Press; 1966.
clean_tweet: <USERNAME> kohlberg l a cognitive minus developmental analysis of children's sex minus role concepts and attitudes in maccoby ee ed the development of sex differences stanford ca stanford university press

Original Tweet: im having the most funny and awkward ‘’´sex’´´ role play thing rn i can’t  https://t.co/LcbMNHOmAU
clean_tweet: im having the most funny and awkward sex role play thing rn i can't

Original Tweet: Why is it homophobic? It enforces heteronormativity and sex role stereotypes, reinforces male power, pathologises LGB youth, positions straight men as the priority of LGB activism, encourages self rejection and underpins a huge rise in homophobic abuse and hate. https://t.co/VffFJXsbjG
clean_tweet: why is it homophobic ? it enforces heteronormativity and sex role stereotypes reinforces male power pathologises lgb youth positions straight men as the priority of lgb activism encourages self rejection and underpins a huge rise in homophobic abuse and hate

Original Tweet: Watch "Lip Service | Joey Bada$$ talks wanting multiple girlfriends, not releasing during sex, role play..." https://t.co/D5Klcog6aw
clean_tweet: watch lip service joey bada talks wanting multiple girlfriends not releasing during sex role play

Original Tweet: Drunk Halloween sex, role playing and costumes Wishful mf thinking
clean_tweet: drunk halloween sex role playing and costumes wishful mf thinking

Original Tweet: mfw aspen passes the 1974 sex role characteristics questionnaire with flying colours
clean_tweet: mfw aspen passes the sex role characteristics questionnaire with flying colours

Original Tweet: @Woodywing @Chosen_OneKing @RichardDawkins On a sidenote: It also plays the age-old "wabout the children" and claims "that the concept of ‘gender identity’ is increasingly used to ‘gender reassign’ children who do not conform to sex role stereotypes", which is just a big pile of bull!https://t.co/wBeZSFP7Qs
clean_tweet: <USERNAME> on a sidenote it also plays the age minus old wabout the children and claims that the concept of gender identity is increasingly used to gender reassign children who do not conform to sex role stereotypes which is just a big pile of bull !

Original Tweet: Auto correct just changed the phrase my six year old to my sex role.  Wtf autocorrect?
clean_tweet: auto correct just changed the phrase my six year old to my sex role wtf autocorrect ?

Original Tweet: bem sex role inventory is a problematic tool
clean_tweet: bem sex role inventory is a problematic tool

Original Tweet: @librallibra @GeraDelFuturo @RealCandaceO You must have a hard time reading as I stated I am not supporting either side. But that’s how you left are if some thing doesn’t fit your agenda your automatically a bigot, racist, sexist etc . It’s cool think what you want no one important cares
clean_tweet: <USERNAME> you must have a hard time reading as i stated i am not supporting either side but that's how you left are if some thing doesn't fit your agenda your automatically a bigot racist sexist etc it's cool think what you want no one important cares

Original Tweet: @AGildedEye @fascinatorfun Regardless of whether the sexist tosh is true or not..Correct. Correct. Correct. Correct.
clean_tweet: <USERNAME> regardless of whether the sexist tosh is true or not correct correct correct correct

Original Tweet: @aggieshooter @monkaSixers @BleacherReport @Hoophall You're not sexist dude. There's just alot of hate on the bird app.
clean_tweet: <USERNAME> you're not sexist dude there's just alot of hate on the bird app

Original Tweet: @gary_kelly Your planes are dirty, your flight attendants are haggard, and your pilots are sexist, immature boys who think announcing F the President of the United States over the intercom is funny. My husband and I will not fly Southwest again. Yeah, we’re canceling you. Cry about it.
clean_tweet: <USERNAME> your planes are dirty your flight attendants are haggard and your pilots are sexist immature boys who think announcing f the president of the united states over the intercom is funny my husband and i will not fly southwest again yeah we're canceling you cry about it

Original Tweet: @diann_klug @TheBrometheus It would be unfair to expect women to be more affectionate than men. It's also unfair if men receive less affection than women."Women are naturally more nurturing" and "Men naturally have more agency" cause so many problems. Sexist nonsense.
clean_tweet: <USERNAME> it would be unfair to expect women to be more affectionate than men it's also unfair if men receive less affection than women women are naturally more nurturing and men naturally have more agency cause so many problems sexist nonsense

Original Tweet: Terrible experience today at Micheal E. DeBakey hospital. Almost no parking. Crowded waiting room. Veterans not wearing masks. Males making sexist comments about females. Waited OVER AN HOUR to have 6 stitches removed. Had a panic attack. 0/5 stars today. 👎🏻
clean_tweet: terrible experience today at micheal e debakey hospital almost no parking crowded waiting room veterans not wearing masks males making sexist comments about females waited over an hour to have stitches removed had a panic attack / stars today 👎🏻

Original Tweet: @DIE4CRONA this woman is sexist and misogynistic despite being a woman herself , thick women dm me to see evidence ☝️
clean_tweet: <USERNAME> this woman is sexist and misogynistic despite being a woman herself thick women dm me to see evidence ☝ ️

Original Tweet: @OMissPearl I use those words like “alpha” and “beta male” for the sake of the scene, but believe them no more than I subscribe to sexist ideas when I humiliate a sissy sub for being girly, slutty, etc. Kink can sexualize these backwards ideas, unfortunately some people take them seriously.
clean_tweet: <USERNAME> i use those words like alpha and beta male for the sake of the scene but believe them no more than i subscribe to sexist ideas when i humiliate a sissy sub for being girly slutty etc kink can sexualize these backwards ideas unfortunately some people take them seriously

Original Tweet: @clydeandthefunk @mrscorie @Dave_Ferguson @MattMurph24 Actually people get paid for speeches all the time. Sexist pigs think that only men should be paid for speeches. There has never been anything improper done by Hillary for anyone. She was a private citizen when she was paid for speeches with a plethora of knowledge to be shared.
clean_tweet: <USERNAME> actually people get paid for speeches all the time sexist pigs think that only men should be paid for speeches there has never been anything improper done by hillary for anyone she was a private citizen when she was paid for speeches with a plethora of knowledge to be shared

Original Tweet: @schwartzbCNBC Everyone knows he's a turd, just look at him in that photo. Arrogant, egotistical, sexist, anus hole.
clean_tweet: <USERNAME> everyone knows he's a turd just look at him in that photo arrogant egotistical sexist anus hole

Original Tweet: @michael71044139 @ClutchBeIk Dude no, wtf now THIS is real sexist misogynistic shit. GTFO with that incel shit.
clean_tweet: <USERNAME> dude no wtf now this is real sexist misogynistic shit gtfo with that incel shit

Original Tweet: Inspirational! This Enby Tells Sexist Tech "Intellectuals" To Look It Up Baby! https://t.co/M6opeq0lOE
clean_tweet: inspirational ! this enby tells sexist tech intellectuals to look it up baby

Original Tweet: To all the BBM DOMESTIC HELPERS supporters this is for you all! Gising na! Seriously solid BBM men calling out Robredo's over-achiever daughters so many offensive stuffs than this stupid ass young fella who didn't even know the meaning of DH! That is so SEXIST! 🥴 #VovoKaFohVah https://t.co/wBID5ngjvQ
clean_tweet: to all the bbm domestic helpers supporters this is for you all ! gising na seriously solid bbm men calling out robredo's over minus achiever daughters so many offensive stuffs than this stupid ass young fella who didn't even know the meaning of dh that is so sexist 🥴 vovokafohvah

Original Tweet: I think this should go without saying, but I don't tolerate poor treatment of others.Harassing those around you for any reason, be it sexual, racist, sexist, ect. is not something that I, or anyone else, should tolerate.Please be kind to those around you, that is all. https://t.co/JMxMq0NBPT
clean_tweet: i think this should go without saying but i don't tolerate poor treatment of others harassing those around you for any reason be it sexual racist sexist ect is not something that i or anyone else should tolerate please be kind to those around you that is all

Original Tweet: @migente1919 @jsberg42 @girlhill1 @RealCandaceO Big Tex is an acronym for absolutely nothing, please, don't use words you don't know, like big tex, or acronym.Nice, I assumed you were a guy, so I'm sexist now... Coolio!I'm sure it has nothing to do with the fact Twitter is 70% male... Those are feelings xD
clean_tweet: <USERNAME> big tex is an acronym for absolutely nothing please don't use words you don't know like big tex or acronym nice i assumed you were a guy so i'm sexist now coolio ! i'm sure it has nothing to do with the fact twitter is percent male those are feelings xd

Original Tweet: @vinxis1 Ur a sexist mysogynistic woman hater + ratio
clean_tweet: <USERNAME> ur a sexist mysogynistic woman hater plus ratio

Original Tweet: How you gonna tweet about sexism while simultaneously saying something sexist? https://t.co/t5RykrmLFs
clean_tweet: how you gonna tweet about sexism while simultaneously saying something sexist ?

Original Tweet: @halimedes like i promise me only wanting One person and not being comfortable w the idea of dating multiple people is not some racist, patriarchal, sexist conspiracy, i just am normal
clean_tweet: <USERNAME> like i promise me only wanting one person and not being comfortable w the idea of dating multiple people is not some racist patriarchal sexist conspiracy i just am normal

Original Tweet: @TinsleyCollins @CassThomps13 The part you’re being pummeled over, is attacking her on her statement that she’s a fierce, educated, capable business owner — while ignoring the point that being a sexy, attractive female doesn’t cancel those out. You not being able to see your error is what makes it sexist.
clean_tweet: <USERNAME> the part you're being pummeled over is attacking her on her statement that she's a fierce educated capable business owner — while ignoring the point that being a sexy attractive female doesn't cancel those out you not being able to see your error is what makes it sexist

Original Tweet: @BrittHiggins_ Keep up the good fight.Thank you for your bravery in calling out the raft of shit misogynistic sexist bullying behaviours!
clean_tweet: <USERNAME> keep up the good fight thank you for your bravery in calling out the raft of shit misogynistic sexist bullying behaviours !

Original Tweet: @banville_morgan @KyllikkiRytova It’s also a good opportunity to talk about how communities fill institutional gaps by disruptive uses of comm networks. Examples I use are the Cajun Navy, whisper networks for sexual harassment, etc.
clean_tweet: <USERNAME> it's also a good opportunity to talk about how communities fill institutional gaps by disruptive uses of comm networks examples i use are the cajun navy whisper networks for sexual harassment etc

Original Tweet: @AnnaLogue75 Good! Because after nearly five months since the AG's report came out, the truth is coming out about the so-called case against @andrewcuomo. That it was less about sexual harassment, and more about a political hit job. I would enjoy it more if BC would was charged with perjury.
clean_tweet: <USERNAME> good ! because after nearly five months since the ag's report came out the truth is coming out about the so minus called case against that it was less about sexual harassment and more about a political hit job i would enjoy it more if bc would was charged with perjury

Original Tweet: Remember when him (joe)and his Buddy Teddy (Kennedy)used to go to lunch and have a "waitress sandwich! bet you forgot didn't you? us old-timers didn't! Today it would be called sexual Harassment! Remember Chappaquiddick! and Mary Jo Kopechne? Mary does! https://t.co/1ELrihnTfe
clean_tweet: remember when him joe and his buddy teddy kennedy used to go to lunch and have a waitress sandwich ! bet you forgot didn't you ? us old minus timers didn't today it would be called sexual harassment remember chappaquiddick and mary jo kopechne mary does

Original Tweet: @liberateIL She’s lumping sexual assaults in with sexual harassment and workplace biases to create more programs abd infers create another city dept
clean_tweet: <USERNAME> she's lumping sexual assaults in with sexual harassment and workplace biases to create more programs abd infers create another city dept

Original Tweet: From that the harassment begins, this can range from general trash talk to gender based/ sexual harassment. Which if we look at the social norms and the box men have been put in, it doesn’t excuse it but it explains it. Men are “supposed” to be hyper masculine, aggressive, etc
clean_tweet: from that the harassment begins this can range from general trash talk to gender based sexual harassment which if we look at the social norms and the box men have been put in it doesn't excuse it but it explains it men are supposed to be hyper masculine aggressive etc

Original Tweet: @eigenrobot The guy who runs rekieta media has proven himself less than trustworthy in court cases due to his csrrying on a legally meritless SLAPP defamation case against a person accused of sexual harassment using very bad arguments and shoddy legal work
clean_tweet: <USERNAME> the guy who runs rekieta media has proven himself less than trustworthy in court cases due to his csrrying on a legally meritless slapp defamation case against a person accused of sexual harassment using very bad arguments and shoddy legal work

Original Tweet: Cleveland hoes gon tear bro up with the sexual harassment charges tho https://t.co/ltMVLm13pH
clean_tweet: cleveland hoes gon tear bro up with the sexual harassment charges tho

Original Tweet: Twitter, Inc: Twitter and Facebook needing a specific reporting function for sexual harassment  & misogyny online - Sign the Petition! https://t.co/8yaKzT1Emk via @UKChange
clean_tweet: twitter inc twitter and facebook needing a specific reporting function for sexual harassment and misogyny online minus sign the petition ! via <USERNAME>

Original Tweet: @lukedepulford @SafeguardDefend @Peterinexile if you know the language, you will find that the journalists' questions get a unrelated answer and she just straight forward said : I did not write anything about  Sexual  Harassment.
clean_tweet: <USERNAME> if you know the language you will find that the journalists questions get a unrelated answer and she just straight forward said i did not write anything about sexual harassment

Original Tweet: @MinuteClinic thanks for the sexual harassment. I didn’t realize that was apart of my insurance coverage. And The NP forgot to send in the prescription on top of it.
clean_tweet: <USERNAME> thanks for the sexual harassment i didn't realize that was apart of my insurance coverage and the np forgot to send in the prescription on top of it

Original Tweet: @MysterySolvent @LeftoversRfine The guy fired from from Fox for sexual harassment of coworkers?
clean_tweet: <USERNAME> the guy fired from from fox for sexual harassment of coworkers ?

Original Tweet: @Ayan_in_Crypto @fesshole If the genders were switched and it was a woman whose husband is making increasingly unwanted sexual advances, I don't think anyone would be writing that. More likely phrases 'sexual harassment' and 'marital rape' would be bandied around instead.
clean_tweet: <USERNAME> if the genders were switched and it was a woman whose husband is making increasingly unwanted sexual advances i don't think anyone would be writing that more likely phrases sexual harassment and marital rape would be bandied around instead

Original Tweet: I was trembling when I saw videos b/w tj and shanaia, i exp sexual harassment i know what it looks like kung kuya ka lang o nagtitake advantage sa babae... sorry i cannot finish the videos... i hope may housemate na pumuna kay tjFORCE EVICT TJPROTECT SHANAIA GOMEZ
clean_tweet: i was trembling when i saw videos b w tj and shanaia i exp sexual harassment i know what it looks like kung kuya ka lang o nagtitake advantage sa babae sorry i cannot finish the videos i hope may housemate na pumuna kay tjforce evict tjprotect shanaia gomez

Original Tweet: @GOP In 2014 Hermain Cain was accused of sexual harassment of several women. See @nytimes. He suspended his campaign . He was a tea party member. Trump chose him as a cabinet member. He was accused of using federal money to fix his house.
clean_tweet: <USERNAME> in hermain cain was accused of sexual harassment of several women see he suspended his campaign he was a tea party member trump chose him as a cabinet member he was accused of using federal money to fix his house

Original Tweet: @FoxNews @foxnews might want to sit this one out.https://t.co/QDtwaWDbSF
clean_tweet: <USERNAME> might want to sit this one out

Original Tweet: @ProjectLincoln Lincoln Project stands for gay sexual harassment and race fraud.
clean_tweet: <USERNAME> lincoln project stands for gay sexual harassment and race fraud

Original Tweet: I’m hoping Netflix uses Jerry as a way to shine light on probably the biggest issue in cheerleading which is the ongoing sexual harassment. Maybe an outside audience is the push that we need to get real change to happen
clean_tweet: i'm hoping netflix uses jerry as a way to shine light on probably the biggest issue in cheerleading which is the ongoing sexual harassment maybe an outside audience is the push that we need to get real change to happen

Original Tweet: Berkeley friends: do you know someone who's had experience dealing with the Center for Student Conduct?Asking for a close friend who received a letter & is working through the process. Would appreciate any help ❤️(Not a sexual harassment case; not involving faculty.)Thanks
clean_tweet: berkeley friends do you know someone who's had experience dealing with the center for student conduct ? asking for a close friend who received a letter and is working through the process would appreciate any help ❤ ️ not a sexual harassment case not involving faculty thanks

Original Tweet: It IS sexual harassment. You know wtf you look like, don’t play w. people like that https://t.co/8pe2jTgJDU
clean_tweet: it is sexual harassment you know wtf you look like don't play w people like that

Original Tweet: After I outline what he’s done, he gets a chance to respond. Ironically his responses are all about OTHER instances of sexual harassment and bullying, not the ones I mentioned jn the addendum. He’s basically admitting a pattern of terrible behavior.
clean_tweet: after i outline what he's done he gets a chance to respond ironically his responses are all about other instances of sexual harassment and bullying not the ones i mentioned jn the addendum he's basically admitting a pattern of terrible behavior

Original Tweet: @ChadGilmartinCA @Julio_Rosas11 @VP She is suffering from the biggest case of impostor syndrome ever because she is an impostor!  Put in office purely because of her racial and sexual identity.
clean_tweet: <USERNAME> she is suffering from the biggest case of impostor syndrome ever because she is an impostor ! put in office purely because of her racial and sexual identity

Original Tweet: @zaelefty Njäää, the majority of the population has clear enough sexual identity for evolution and sexual selection to work just fine while at the same time sex as a spectrum is a real thing for a small to medium size minority.
clean_tweet: <USERNAME> njäää the majority of the population has clear enough sexual identity for evolution and sexual selection to work just fine while at the same time sex as a spectrum is a real thing for a small to medium size minority

Original Tweet: @Antagonizer11 @amyklobuchar Amy Klobuchar could very well win if she’d run. Especially when simpletons like yourself are on the opposition. I mean it must be hard for you just to even feed yourself. Your Transgenderism “point”? It’s about sexual IDENTITY you moron. Not a preference or choice. #Stupidity
clean_tweet: <USERNAME> amy klobuchar could very well win if she'd run especially when simpletons like yourself are on the opposition i mean it must be hard for you just to even feed yourself your transgenderism point ? it's about sexual identity you moron not a preference or choice stupidity

Original Tweet: @ta2sonmymind new boy known me two minutes knows my sexual identity
clean_tweet: <USERNAME> new boy known me two minutes knows my sexual identity

Original Tweet: @NBCNews So are the going to register as X or just for the moment when everyone is making a production of their sexual identity. Good grief this world of young people is messed up
clean_tweet: <USERNAME> so are the going to register as x or just for the moment when everyone is making a production of their sexual identity good grief this world of young people is messed up

Original Tweet: One of the great aspects of most bate clubs, is that regardless of your sexual identity or preferred sexual positions, you can find community and self-pleasure in these communal driven spaces. Check out this 2019 GQ article to dive deeper into this topichttps://t.co/GIRdcn9iTu
clean_tweet: one of the great aspects of most bate clubs is that regardless of your sexual identity or preferred sexual positions you can find community and self minus pleasure in these communal driven spaces check out this gq article to dive deeper into this topic

Original Tweet: @BeyondStigma Kids struggling with sexual identity issues aren’t the only ones who need to hear these conversations. All kids could benefit from a curriculum that educates on these issues.  Understanding leads to tolerance.
clean_tweet: <USERNAME> kids struggling with sexual identity issues aren't the only ones who need to hear these conversations all kids could benefit from a curriculum that educates on these issues understanding leads to tolerance

Original Tweet: How long have you been bragging about your “Border Response”?  A year now?  And based on your Almost daily fear-mongering about drugs and “aliens” crossing the border, it has been an absolute failure!  Go back to your day job as fear monger on books, sexual identity, the economy! https://t.co/H5JylUrNsR
clean_tweet: how long have you been bragging about your border response ? a year now and based on your almost daily fear minus mongering about drugs and aliens crossing the border it has been an absolute failure ! go back to your day job as fear monger on books sexual identity the economy

Original Tweet: Nothing new under the Sun☀️ The agenda is going forward.Let’s stand up as believers.My prayer goes to those struggling with their sexual identity 🩸May God give you a revelation that you are his. Your sex doesn’t give you an identity.#Culturemaking#11Culture https://t.co/encvstcUTy
clean_tweet: nothing new under the sun ☀ ️ the agenda is going forward let's stand up as believers my prayer goes to those struggling with their sexual identity 🩸 may god give you a revelation that you are his your sex doesn't give you an identity culturemaking

Original Tweet: @AdeleScalia Sounds like they fearful of life, of kids even that they can't make simple decisions & stick to what's sane! They don't have the confidence to examine their own sexual identity & approve of self, & pass onto own. W/o God, morals, ppl r becomming lost.
clean_tweet: <USERNAME> sounds like they fearful of life of kids even that they can't make simple decisions and stick to what's sane ! they don't have the confidence to examine their own sexual identity and approve of self and pass onto own w o god morals ppl r becomming lost

Original Tweet: as a Bisexual, I feel comfortable in asserting that we're by far the most annoying sexual identity that gets put in the acronym.
clean_tweet: as a bisexual i feel comfortable in asserting that we're by far the most annoying sexual identity that gets put in the acronym

Original Tweet: fuck off. pronouns are not equal to gender nor sexual identity. loser https://t.co/mKYE1a1mGn
clean_tweet: fuck off pronouns are not equal to gender nor sexual identity loser

Original Tweet: I will never understand how niggas are worried about someone's sexual identity and lifestyle unless they are dating. But even then why are you worried about what others that you don't know personally do..?
clean_tweet: i will never understand how niggas are worried about someone's sexual identity and lifestyle unless they are dating but even then why are you worried about what others that you don't know personally do ?

Original Tweet: @richardodurrant I just don't get how people can feel threatened by someone's gender identity or sexual identity, Richard. Thought we were better than that.
clean_tweet: <USERNAME> i just don't get how people can feel threatened by someone's gender identity or sexual identity richard thought we were better than that

Original Tweet: @RobertRc19 @RobMlk @Southafricanma4 @sir_frankuk @NBCNews He's obviously got some serious sexual identity issues😂 trying to partner us off😂 no surprise seeing as he's got "left wing Labour cnut" written all over his profile! So with that in mind I'm gonna put him in his box😂 toodles halfwit 😊 should of done it sooner!
clean_tweet: <USERNAME> he's obviously got some serious sexual identity issues 😂 trying to partner us off 😂 no surprise seeing as he's got left wing labour cnut written all over his profile ! so with that in mind i'm gonna put him in his box 😂 toodles halfwit 😊 should of done it sooner

Original Tweet: Easy to throw rocks and hide behind your gender or sexual identity #onhere
clean_tweet: easy to throw rocks and hide behind your gender or sexual identity onhere

Original Tweet: My classmate chose "homosexual" in the find your valentine site (in college) saying she thought "homo= homosapiens", not a sexual identity. Girl😭??
clean_tweet: my classmate chose homosexual in the find your valentine site in college saying she thought homo = homosapiens not a sexual identity girl 😭 ?

Original Tweet: For #TransAwarenessWeek, bring stories of finding pride in your gender identity & sexual identity into your classroom with our free curriculum for #FindingPride about the narrative heroes of @ItGetsBetter. https://t.co/FPW6wDHetH. . https://t.co/vyUM9SySPf
clean_tweet: for transawarenessweek bring stories of finding pride in your gender identity and sexual identity into your classroom with our free curriculum for findingpride about the narrative heroes of <USERNAME>

Original Tweet: When I invest into a project, I don't care about the founder`s criminal record, age, or race, or sex, or sexual identity. Only one thing matter. His/her trustworthiness and ready/ able/ willing to deliver anything what is the project's main aim/ goal. Everyone deserves a chance
clean_tweet: when i invest into a project i don't care about the founder's criminal record age or race or sex or sexual identity only one thing matter his her trustworthiness and ready able willing to deliver anything what is the project's main aim goal everyone deserves a chance

Original Tweet: @dilbert_o @Lizzidi @BMeiselas @nhannahjones @barrydeutsch Tell me how it is your business to discuss ANY other person's sexual identity at all . What do you care if they aren't bothering you? Personally you can identify as a goose and it doesn't bother me.
clean_tweet: <USERNAME> tell me how it is your business to discuss any other person's sexual identity at all what do you care if they aren't bothering you ? personally you can identify as a goose and it doesn't bother me

Original Tweet: @arahgorns i’m just being a good friend and u turned it into sexual orientation
clean_tweet: <USERNAME> i'm just being a good friend and u turned it into sexual orientation

Original Tweet: @NH_2_NC These comments are absolutely not a reflection of our organization’s mission and values. BIDMC is committed to providing equitable care to all patients regardless of vaccination status, race, gender, sexual orientation, income level or any other factor.
clean_tweet: <USERNAME> these comments are absolutely not a reflection of our organization's mission and values bidmc is committed to providing equitable care to all patients regardless of vaccination status race gender sexual orientation income level or any other factor

Original Tweet: Maybe he was robbed and killed and it didn't have a thing to do with his sexual orientation. https://t.co/d6J2aT2V5z
clean_tweet: maybe he was robbed and killed and it didn't have a thing to do with his sexual orientation

Original Tweet: @ProGenLock @WahItHal @YT_Lazerblade @Alykkat You’re basing your opinion on a general idea of the word discrimination. Discrimination is a legal term that applies to specific, established, protected classes like sexual orientation. That’s why you can refuse service to a person based on a mask but not based on being gay.
clean_tweet: <USERNAME> you're basing your opinion on a general idea of the word discrimination discrimination is a legal term that applies to specific established protected classes like sexual orientation that's why you can refuse service to a person based on a mask but not based on being gay

Original Tweet: I am putting together a lecture on modelling STIs and am struggling with how to best use words associated with assumptions of binary gender and sexual orientation. Any recs/references on balancing acknowledging diversity with the use of assumptions for modelling practicality?
clean_tweet: i am putting together a lecture on modelling stis and am struggling with how to best use words associated with assumptions of binary gender and sexual orientation any recs references on balancing acknowledging diversity with the use of assumptions for modelling practicality ?

Original Tweet: Hate to say this, guys, but I NEVER saw Race, Gender, Sexual Orientation, or Politics as classifiers growing up. I NEVER saw the need to know these things in order to treat others with the same dignity as any human being.… Then I watched the news. Now it’s all I [we] see.
clean_tweet: hate to say this guys but i never saw race gender sexual orientation or politics as classifiers growing up i never saw the need to know these things in order to treat others with the same dignity as any human being then i watched the news now it's all i we see

Original Tweet: @benshapiro @benshapiro listened to your podcast t’day. There is no reason any teacher shld be having a discussion w their students concerning sexual orientation or gender theory or their personal relationships. School districts need to rethink such lunacy before hiring.
clean_tweet: <USERNAME> listened to your podcast t'day there is no reason any teacher shld be having a discussion w their students concerning sexual orientation or gender theory or their personal relationships school districts need to rethink such lunacy before hiring

Original Tweet: I don't give a fuck about labels. Like if someone put a gun in my mouth and told me to say my sexual orientation I would probably say *murrrphhhur*.
clean_tweet: i don't give a fuck about labels like if someone put a gun in my mouth and told me to say my sexual orientation i would probably say murrrphhhur

Original Tweet: @libsoftiktok Can Math teachers just stick to teaching Math, Social Studies stick to Social Studies,.. I NEVER remember a teacher coming into my classroom growing up and explaining to me what they were, their sexual orientation..etc. They need to get back to teaching the 3 R's and that's it.
clean_tweet: <USERNAME> can math teachers just stick to teaching math social studies stick to social studies i never remember a teacher coming into my classroom growing up and explaining to me what they were their sexual orientation etc they need to get back to teaching the r's and that's it

Original Tweet: @atrupar Everyone regardless of the color of their skin, or someone's sexual orientation, gender DESERVE TO BE TREATED/SEEN AS EQUALS!! IT'S 2022 PEOPLE, TIME TO GROW TFUMy sincerest apologies if I've hurt anyone w/tweet. I'M AIMING FOR THE IGNORANT 💩 BAG'S THAT WON'T ACCEPT THE TRUTH
clean_tweet: <USERNAME> everyone regardless of the color of their skin or someone's sexual orientation gender deserve to be treated seen as equals ! it's people time to grow tfumy sincerest apologies if i've hurt anyone w tweet i'm aiming for the ignorant 💩 bag's that won't accept the truth

Original Tweet: @illocutie As far as I understand it, queering something is about deliberately doing it badly in order to highlight its inadequacy. I don't think that's fair on Wittgenstein. Also, I suspect his social background was at least as important as his sexual orientation.
clean_tweet: <USERNAME> as far as i understand it queering something is about deliberately doing it badly in order to highlight its inadequacy i don't think that's fair on wittgenstein also i suspect his social background was at least as important as his sexual orientation

Original Tweet: When it comes ‘intersex’ - it’s a term I grew to use, not one I was born comfortable with. Someone may have a similar diagnosis to me and not use that terminology. Intersex is not strictly related to sexual orientation or gender identity either - it’s about sex characteristics.
clean_tweet: when it comes intersex minus it's a term i grew to use not one i was born comfortable with someone may have a similar diagnosis to me and not use that terminology intersex is not strictly related to sexual orientation or gender identity either minus it's about sex characteristics

Original Tweet: WORLD: A hacking group on Tuesday released data from an Israeli #LGBT dating website that discloses users’ sexual orientation and #HIV status.https://t.co/UROpRsWeca
clean_tweet: world a hacking group on tuesday released data from an israeli lgbt dating website that discloses users sexual orientation and hiv status

Original Tweet: @CaponDesign @linusgsebastian See I imagine a future where neighbors aren’t segregated by the color of ur skin or gender or sexual orientation or generations of arbitrary racist policies but by the internal network architecture of the new neighborhood.
clean_tweet: <USERNAME> see i imagine a future where neighbors aren't segregated by the color of ur skin or gender or sexual orientation or generations of arbitrary racist policies but by the internal network architecture of the new neighborhood

Original Tweet: @_Adriaantjuh @ListnUpButtacup @radishperson @BioTransGirl @DiscourseGirl @McdowallLucy @BioDebbieChan @JWOLFFH @doodle_bobby @BioNeilBoi @LetruneInedil @SunnyZhia @UwuUwuUwu2000 @BiotransKai Same way sexual orientation is. It can change on its own, but cannot be changed intentionally through any current method, and attempting to do so has proven to be extremely harmful.
clean_tweet: <USERNAME> same way sexual orientation is it can change on its own but cannot be changed intentionally through any current method and attempting to do so has proven to be extremely harmful

Original Tweet: @genuke1 They pick people for their skin color, sexual orientation or political affiliation, competency! Sad
clean_tweet: <USERNAME> they pick people for their skin color sexual orientation or political affiliation competency ! sad

Original Tweet: @RealMarkLatham Your not allowed to discriminate against anyone for their race ,religion or sexual orientation but it’s ok for the government to discriminate against the vaccinated and unvaccinated. Crazy.
clean_tweet: <USERNAME> your not allowed to discriminate against anyone for their race religion or sexual orientation but it's ok for the government to discriminate against the vaccinated and unvaccinated crazy

Original Tweet: @Buck50RedHook @viejojudio @Abel__Balbo @Ronisonit @QFTP @david_starof @initiative_Insp @djangoroo @folktayl @BoiIran @6TK9Cn1RB4A49B1 @gazellagazella @emmettimanu @Pakeha56 @manifesto2000 @MayaMurful @hamzehks @seanyzf750 @dlsmith0817 @EssEff76 @HuizengaWest @NKippur @JonathanWeissb3 @MartinMulvay @Persian70509610 @manoraic @shelly7160 @BarryBenjamin21 @lisa20102019 @fZ0ZmvX4bGD84lY @WeinsteinDr @Storey2Bob @IgorKrein @angieshermua @Faulknerfredd @Fionaglenane @LollllllaJR @Ronen_Shraga @IQ15991967 @spellerwiix @siobanvict @TinokiKoki @COPIA_COPMA1 @TheGhostofElec1 @haamzp2 @DontGhosts @HanneyAngel @ClintWarren6 @PalestinianMan9 @Brought_popcorn All Israeli citizens have equal rights regardless of race, religion, ethnicity, gender, sexual orientation.
clean_tweet: <USERNAME> all israeli citizens have equal rights regardless of race religion ethnicity gender sexual orientation

Original Tweet: When bullies use a sexual orientation insult, they're not saying that they think you're gay, and you should be insulted for no reason, as there's nothing wrong with being gay. They're saying you should be insulted, because they think being gay is a bad thing. (6/15)
clean_tweet: when bullies use a sexual orientation insult they're not saying that they think you're gay and you should be insulted for no reason as there's nothing wrong with being gay they're saying you should be insulted because they think being gay is a bad thing /

Original Tweet: @mslizzieforbes @yrracynril im literally asexual, its not that serious. its about wanting sex or not theres no oppression there unless theres also intersectionality with sexual orientation or race or gender.
clean_tweet: <USERNAME> im literally asexual its not that serious its about wanting sex or not theres no oppression there unless theres also intersectionality with sexual orientation or race or gender

Original Tweet: @BlackySpeakz He a grown ass man... why tf does he care about another grown man's sexuality bro.. kinda sus
clean_tweet: <USERNAME> he a grown ass man why tf does he care about another grown man's sexuality bro kinda sus

Original Tweet: @seulwiz Ariana uses the HS method of hinting she could be unlabled and everyone is obsessed with that. "We have to normalise them not talking about their sexuality bc it normalises the community" ok arinanaxstyles420 but hear me out some people are just straight.
clean_tweet: <USERNAME> ariana uses the hs method of hinting she could be unlabled and everyone is obsessed with that we have to normalise them not talking about their sexuality bc it normalises the community ok arinanaxstyles but hear me out some people are just straight

Original Tweet: Spent a great portion of my life struggling with trying to be cis and hating whenever someone commented on me looking/acting like a boy when I wasn’t fem-presenting enough for them. It wasn’t until last year that I realized I was non-binary after tuning into gender/sexuality + https://t.co/t4amsKfhYa
clean_tweet: spent a great portion of my life struggling with trying to be cis and hating whenever someone commented on me looking acting like a boy when i wasn't fem minus presenting enough for them it wasn't until last year that i realized i was non minus binary after tuning into gender sexuality plus

Original Tweet: @bbiejongho Whatever you feel, no matter what is your sexuality, you will always be my precious and beloved friend 🤍 you’re valid and amazing!
clean_tweet: <USERNAME> whatever you feel no matter what is your sexuality you will always be my precious and beloved friend 🤍 you're valid and amazing !

Original Tweet: @didgeridoo23 @lainofthewiredd @AnthonyTutcher @libsoftiktok Ah okay, so you're trying to frame homophobic hate speech as "a difference of opinion".Free clue for you and all the other dimwits who think that's a valid tactic: you don't get to "disagree" with someone's sexuality, or their race or sex. This isn't a topic for debate.
clean_tweet: <USERNAME> ah okay so you're trying to frame homophobic hate speech as a difference of opinion free clue for you and all the other dimwits who think that's a valid tactic you don't get to disagree with someone's sexuality or their race or sex this isn't a topic for debate

Original Tweet: If you see me being horny on the tl I don't care cause I have a healthy relationship with my sexuality.
clean_tweet: if you see me being horny on the tl i don't care cause i have a healthy relationship with my sexuality

Original Tweet: what’s the sexuality where you’re attracted to men but you hate having sex worth them and you need to be dominating them in all aspects of life
clean_tweet: what's the sexuality where you're attracted to men but you hate having sex worth them and you need to be dominating them in all aspects of life

Original Tweet: @jumbo_shrimpp @JosephKiddJr @cogitoergospud @icyraptors @nomoreevictions ur sexuality is ur whole personality why are you talking
clean_tweet: <USERNAME> ur sexuality is ur whole personality why are you talking

Original Tweet: @ConceptualJames Gross, really…who would possibly ask their professor about their sexuality?
clean_tweet: <USERNAME> gross really who would possibly ask their professor about their sexuality ?

Original Tweet: let me clarify: I couldn’t give less of a fuck what hunters actual sexuality is considering it’s not my business but it’s upsetting to see someone label themself as a lesbian and capitalize off of that while not actually being a lesbian? if that makes sense. idk just spitballing
clean_tweet: let me clarify i couldn't give less of a fuck what hunters actual sexuality is considering it's not my business but it's upsetting to see someone label themself as a lesbian and capitalize off of that while not actually being a lesbian ? if that makes sense idk just spitballing

Original Tweet: @artdothaus @CL207 Haha there it is a lack of self awareness reveals itself if you thing I am misogynistic as someone who loves women and doesn’t care which sexuality your are but fails to comprehend living life in a virtual world when what we have is truly amazing, GN
clean_tweet: <USERNAME> haha there it is a lack of self awareness reveals itself if you thing i am misogynistic as someone who loves women and doesn't care which sexuality your are but fails to comprehend living life in a virtual world when what we have is truly amazing gn

Original Tweet: This man’s entire fucking quest is about him being gay. Tevinter society and in turn Halward’s specific problem with Dorian is that he won’t be involved with or even marry a woman. Of all the NPCs in DAI, he is the one whose sexuality should absolutely not be fucked with. https://t.co/Qg3EBzcXDl
clean_tweet: this man's entire fucking quest is about him being gay tevinter society and in turn halward's specific problem with dorian is that he won't be involved with or even marry a woman of all the npcs in dai he is the one whose sexuality should absolutely not be fucked with

Original Tweet: @dweir49 @DalekBrittney Exactly, amen for that, even Sailor Scouts  & some villains uses their sexuality to fight against others, As far as I know, Margot never complained about that when playing Harley, nor did Pfeiffer & Hathaway on her SK portrayal 🤷🏻‍♀️
clean_tweet: <USERNAME> exactly amen for that even sailor scouts and some villains uses their sexuality to fight against others as far as i know margot never complained about that when playing harley nor did pfeiffer and hathaway on her sk portrayal 🤷🏻 ♀ ️

Original Tweet: Stealing this from @rayskyj What % are we?10%- moots10%- we’ve interacted10%- we've dmed10%- you've seen my face 10%- heard my voice10%- have my other socials10%- know my sexuality10%- know my age10%- knows my country10%- gc together
clean_tweet: stealing this from <USERNAME> what are we ? percent minus moots percent minus we've interacted percent minus we've dmed percent minus you've seen my face percent minus heard my voice percent minus have my other socials percent minus know my sexuality percent minus know my age percent minus knows my country percent minus gc together

Original Tweet: @evesaxe Bradley is truly one of the first tv characters I've seen myself reflected in, in a real way other than superficially, so my investment is a little biased of course but it is such an incredibly important complexity to portray period, moreso in someone exploring sexuality.
clean_tweet: <USERNAME> bradley is truly one of the first tv characters i've seen myself reflected in in a real way other than superficially so my investment is a little biased of course but it is such an incredibly important complexity to portray period moreso in someone exploring sexuality

Original Tweet: Tracking one’s menstrual cycle (and I mean TRACKING, like figuring out when you ovulate, etc.) is unironically an empowering way for women to take charge of their own sexuality.
clean_tweet: tracking one's menstrual cycle and i mean tracking like figuring out when you ovulate etc is unironically an empowering way for women to take charge of their own sexuality

Original Tweet: @PerkyWarbeck Leading scientists who actually study human sexuality believe being transgender is the result of brain-nervous system intersexuality. There is no doubt of there being a biological connection.
clean_tweet: <USERNAME> leading scientists who actually study human sexuality believe being transgender is the result of brain minus nervous system intersexuality there is no doubt of there being a biological connection

Original Tweet: @WanderingLust_ down to check my cock wasn't being too prominent then laughs taking your hand to walk side by side back to concierge and Jermaine who seemed very amused.I didn't know what the general consensus was among staff about my sexuality, I'm sure it had been a topic at some, but I
clean_tweet: <USERNAME> down to check my cock wasn't being too prominent then laughs taking your hand to walk side by side back to concierge and jermaine who seemed very amused i didn't know what the general consensus was among staff about my sexuality i'm sure it had been a topic at some but i

Original Tweet: the way people are trying to meddle & make conspiracies about h's love life & sexuality is rlly weird to me. why is her romantic/personal life so important to people, it literally doesn't affect u at all lol. whether she sees it/is bothered by it or not isn't the problem either.
clean_tweet: the way people are trying to meddle and make conspiracies about h's love life and sexuality is rlly weird to me why is her romantic personal life so important to people it literally doesn't affect u at all lol whether she sees it is bothered by it or not isn't the problem either

Original Tweet: @SashSashaD1 People in twt will use their disability and sexuality to play the victim card I'm so tired of this.
clean_tweet: <USERNAME> people in twt will use their disability and sexuality to play the victim card i'm so tired of this

Original Tweet: i got a new shirt at work at it is the WORST material ever
clean_tweet: i got a new shirt at work at it is the worst material ever

Original Tweet: Yo it shirt he gave New York was funny.
clean_tweet: yo it shirt he gave new york was funny

Original Tweet: The peds shelf is just internal medicine wearing a poorly fitting kids shirt and I’m tired of pretending it’s not 😤😤
clean_tweet: the peds shelf is just internal medicine wearing a poorly fitting kids shirt and i'm tired of pretending it's not 😤 😤

Original Tweet: @TomFitton @Spotify @joerogan Tom… take a deep breathe …. loosen up your shirt that’s one size too small .
clean_tweet: <USERNAME> tom take a deep breathe loosen up your shirt that's one size too small

Original Tweet: I think he wore a black shirt lol I don’t remember but I think
clean_tweet: i think he wore a black shirt lol i don't remember but i think

Original Tweet: somethin about the big t shirt no pants combo feels so good, so right
clean_tweet: somethin about the big t shirt no pants combo feels so good so right

Original Tweet: Last year my T shirt was covered in blood yea I use to sit in nosebleed
clean_tweet: last year my t shirt was covered in blood yea i use to sit in nosebleed

Original Tweet: Tulsa Scanner: Hit & Run "Fat Mexican Male wearing a white shirt" fled on foot Requesting a perimeter & a K9 Is the Helo up?  Nope. Ha!
clean_tweet: tulsa scanner hit and run fat mexican male wearing a white shirt fled on foot requesting a perimeter and a is the helo up ? nope ha !

Original Tweet: 택모닝 from this long haired, buff and chiseled on a crisp white shirt that has too many unbuttoned buttons but still not enough skin exposed Taec😂They should have just unbuttoned his shirt😉#TAECYEON #택연 #OkTaecyeon #옥택연 #2PM #투피엠 #CaptainKorea #캡틴코리아 https://t.co/cHiP9bFthQ
clean_tweet:  from this long haired buff and chiseled on a crisp white shirt that has too many unbuttoned buttons but still not enough skin exposed taec 😂 they should have just unbuttoned his shirt 😉 taecyeon oktaecyeon captainkorea 

Original Tweet: Pavard's first ever great game in a Bayern shirt in an important game. A timely one 👏 https://t.co/yJlXLp9CCj
clean_tweet: pavard's first ever great game in a bayern shirt in an important game a timely one 👏

Original Tweet: week as well so if you paid Domestic Shipping after Thursday night I won’t be able to make the label until next week (but I’m hoping to have it packaged and ready !)I’ll be getting up the form for the JP Shirt hopefully tomorrow as well !
clean_tweet: week as well so if you paid domestic shipping after thursday night i won't be able to make the label until next week but i'm hoping to have it packaged and ready ! i'll be getting up the form for the jp shirt hopefully tomorrow as well

Original Tweet: @The_Video_Girl @PostDisclosure Yessssss, when the planets are aligned I will own that shirt!
clean_tweet: <USERNAME> yesss when the planets are aligned i will own that shirt !

Original Tweet: @JenUwin2021 No gifs but a funny tee shirt in the window at Provincetown. https://t.co/iN5FXqJz6B
clean_tweet: <USERNAME> no gifs but a funny tee shirt in the window at provincetown

Original Tweet: @gindaanis @xenoseimi Oh it is SO bad.Tweens rescue their Navy SEAL father from a NK prison camp, almost get shot down by US jets, but are saved at the last second because one of them is wearing a Bruce Springsteen shirt.I have not made a word of that up.
clean_tweet: <USERNAME> oh it is so bad tweens rescue their navy seal father from a nk prison camp almost get shot down by us jets but are saved at the last second because one of them is wearing a bruce springsteen shirt i have not made a word of that up

Original Tweet: jimin in a white button up shirt always and will forever hit different
clean_tweet: jimin in a white button up shirt always and will forever hit different

Original Tweet: Yes 😭😭 sometimes the buttons just wanna pop like lemme wear this shirt in peace 😭😭 https://t.co/8a0zOtlrJZ
clean_tweet: yes 😭 😭 sometimes the buttons just wanna pop like lemme wear this shirt in peace 😭 😭

Original Tweet: my brother in law hates the cowboys and lost a bet now he had to wear a Dallas cowboys shirt lmao HOW BOUT DEM COWBOYS 🤣💙
clean_tweet: my brother in law hates the cowboys and lost a bet now he had to wear a dallas cowboys shirt lmao how bout dem cowboys 🤣 💙

Original Tweet: Who says you can’t wear a grammar lesson? My students loved my shirt! #itsapirateslifeforme #grammarnerd #englishteacher https://t.co/1GZmcnErR0
clean_tweet: who says you can't wear a grammar lesson ? my students loved my shirt ! itsapirateslifeforme grammarnerd englishteacher

Original Tweet: Sure wish Instagram didn't crop my picture so the full radness of my shirt could be beheld. #facesofdeath https://t.co/MLlfaQ1TAA
clean_tweet: sure wish instagram didn't crop my picture so the full radness of my shirt could be beheld facesofdeath

Original Tweet: Emerald Forest T-Shirt by The Mountain #Tshirt #Shirt #adhttps://t.co/OiP5SRm7Ai
clean_tweet: emerald forest t minus shirt by the mountain tshirt shirt ad

Original Tweet: @hogwarts_skank @nakuruicon @nbajudas Haha, so if your dad's car needed to be washed after every 5days that's when you could bag the money
clean_tweet: <USERNAME> haha so if your dad's car needed to be washed after every that's when you could bag the money

Original Tweet: akali laughing at Ahri because eve called her a skank https://t.co/dTV1OyuSSb
clean_tweet: akali laughing at ahri because eve called her a skank

Original Tweet: @laurenboebert yes, Jesus was famous for telling people to f#ck off. #skank https://t.co/QxZDXzIpUw
clean_tweet: <USERNAME> yes jesus was famous for telling people to f ck off skank

Original Tweet: @isabellarileyus @stillgray Epitome of skank, quid pro quo for position and advancement.
clean_tweet: <USERNAME> epitome of skank quid pro quo for position and advancement

Original Tweet: Some pics from the bad guys club 6 this year! Hell Shriner, Pest, Bone Head, and Space Skank. #craiggleason #badguysclub https://t.co/3yirYy7ZAc
clean_tweet: some pics from the bad guys club this year ! hell shriner pest bone head and space skank craiggleason badguysclub

Original Tweet: Belated born day blessings to the UK-GH legend, Lethal Bizzle 😤🇬🇧🇬🇭👑NP Fester Skank (prod by Diztortion) on theALL ABROAD A-LIST w YFM.@lethalbizzle 👑@thediztortion 👑 https://t.co/VN7r5m0em0
clean_tweet: belated born day blessings to the uk minus gh legend lethal bizzle 😤 🇬🇧 🇬🇭 👑 np fester skank prod by diztortion on theall abroad a minus list w yfm <USERNAME> 👑 👑

Original Tweet: my ex boyfriend from HIGH SCHOOL decided his new thing was to message me on snapchat every other day and call me a “skank.”proving yet again, I really go for some winners 🙄🤦🏼‍♀️
clean_tweet: my ex boyfriend from high school decided his new thing was to message me on snapchat every other day and call me a skank proving yet again i really go for some winners 🙄 🤦🏼 ♀ ️

Original Tweet: Just drop off your electrical goods and voluminous  evidence and go.... Skank https://t.co/djOfjlXChL
clean_tweet: just drop off your electrical goods and voluminous evidence and go skank

Original Tweet: "Nobody calls my skank a skank!" This bar fight was AWESOME!!  #LuciferMovie https://t.co/DM6YiZ7Peq
clean_tweet: nobody calls my skank a skank ! this bar fight was awesome lucifermovie

Original Tweet: @ArtValley818_ U mean Barbera the 9th grade dropout?...just like that skank cher, another 9th grade dropout..Remember how they kept saying Pres Bush was dumb...oh the irony..she better get right w Jesus
clean_tweet: <USERNAME> u mean barbera the grade dropout ? just like that skank cher another grade dropout remember how they kept saying pres bush was dumb oh the irony she better get right w jesus

Original Tweet: @_Skank_Hunt_43 @CoachGeneChizik Because a lot of the time it’s someone close to you
clean_tweet: <USERNAME> because a lot of the time it's someone close to you

Original Tweet: @LouLou56205564 @CHIMPSINSOCKS @jwmonkeybiker You call me a skank yet are telling me to grow up. Your priorities are wrong. That shitty bedsit, no boyfriend and no car has made you a bitter old woman.
clean_tweet: <USERNAME> you call me a skank yet are telling me to grow up your priorities are wrong that shitty bedsit no boyfriend and no car has made you a bitter old woman

Original Tweet: @charmsblowpop I’d have to see em myself 1st to tell if you’re a skank or not 🤷🏿‍♂️. Other than that 🖕🏿🖕🏿 that clown!
clean_tweet: <USERNAME> i'd have to see em myself to tell if you're a skank or not 🤷🏿 ♂ ️ other than that 🖕🏿 🖕🏿 that clown !

Original Tweet: @laurenboebert @AlecBaldwin Omg wtf is wrong with u. Youre just a horrible batch ! That's must be the reason you married a pedophile. Dum ass skank!
clean_tweet: <USERNAME> omg wtf is wrong with u youre just a horrible batch ! that's must be the reason you married a pedophile dum ass skank

Original Tweet: Damn, Rockefeller Skank is a bop, forgot about that song until it played at work.
clean_tweet: damn rockefeller skank is a bop forgot about that song until it played at work

Original Tweet: @Dragonsoul9Fire The old skank is being used for propaganda purposes, lolz
clean_tweet: <USERNAME> the old skank is being used for propaganda purposes lolz

Original Tweet: Not a fan of the guy but gotta give him credit. Genius work Aubrey. Can’t impregnate a skank. https://t.co/Mw1HsNioQS
clean_tweet: not a fan of the guy but gotta give him credit genius work aubrey can't impregnate a skank

Original Tweet: @LisaMarieBoothe You just described Donald Trump, you skank. Dumbass Trumpanzees like you need to be deprogrammed or de-something.
clean_tweet: <USERNAME> you just described donald trump you skank dumbass trumpanzees like you need to be deprogrammed or de minus something

Original Tweet: @Sistoska @r0adkill78 @VeteranGamersCo @Carpo_VP @GoldenWriggles @Warlustgg @Gazoona @FrederikDrabert @darkosupe @skank_a_licious @SteveTheMadLad @IICookieGII @The_Akira72 @RealCarlEmile @LoganTheBrawler @PatmanbrDk @arall_tm @BerlinKingJim @cakey83 @Murray667 @CurvyMermaid617 @joemike1 @koenigskiller @itsnortymorty @saviour76 This is not acceptable!
clean_tweet: <USERNAME> this is not acceptable !

Original Tweet: @LisaHallAuthor @callytaylor @LauraSRobinson @SJIHolliday Obvs that’s not why I do it, I’m just a lazy skank!
clean_tweet: <USERNAME> obvs that's not why i do it i'm just a lazy skank !

Original Tweet: @Londons_first @DwaynePipe14 @SkySportsNews Always the victims but your mum is a slag
clean_tweet: <USERNAME> always the victims but your mum is a slag

Original Tweet: London Slag Party 💙💚💫 #VOCALOID @masa_182 #masaworksdesign https://t.co/Erc9P704Fo
clean_tweet: london slag party 💙 💚 💫 vocaloid <USERNAME> masaworksdesign

Original Tweet: @jockk99 @ntltcvera fuck off u slag why are u trying to force a man onto me??? not very feminist of u 😒😒
clean_tweet: <USERNAME> fuck off u slag why are u trying to force a man onto me ? not very feminist of u 😒 😒

Original Tweet: Check out this listing I just added to my #Poshmark closet: Vintage LE Smith Bittersweet Slag Glass Bowl Pedestal Candy Dish Compote Orange. https://t.co/nMiXQIpUKk #shopmycloset @poshmarkapp
clean_tweet: check out this listing i just added to my poshmark closet vintage le smith bittersweet slag glass bowl pedestal candy dish compote orange shopmycloset <USERNAME>

Original Tweet: All up for banter but this chat about GVB and Maloney about being small is absolutely tragic. Seen grown men and women slag their height 😂 that’s all new levels of fucking weird man.
clean_tweet: all up for banter but this chat about gvb and maloney about being small is absolutely tragic seen grown men and women slag their height 😂 that's all new levels of fucking weird man

Original Tweet: People who (mostly on here) say someone else's opinion on football matters is 'clueless' and slag them off for it are sad imo. Come up with a educated reason why you disagree with that person, have a debate. Slagging them off isn't very clever. 🤷‍♂️ #Twitter #football #thoughts
clean_tweet: people who mostly on here say someone else's opinion on football matters is clueless and slag them off for it are sad imo come up with a educated reason why you disagree with that person have a debate slagging them off isn't very clever 🤷 ♂ ️ twitter football thoughts

Original Tweet: @ariesseshbaby Why ya buying a whole turkeh to make a broth ya daft slag
clean_tweet: <USERNAME> why ya buying a whole turkeh to make a broth ya daft slag

Original Tweet: #DavidLammy on LBC to slag off Boris Johnson for 3 hoursMeanwhile Keir Starmer plans to get Labour MPs to support Boris in the Commons voteWhy are Tory MPs the only serious opposition? https://t.co/VzXGfL0F7g
clean_tweet: davidlammy on lbc to slag off boris johnson for hoursmeanwhile keir starmer plans to get labour mps to support boris in the commons votewhy are tory mps the only serious opposition ?

Original Tweet: @DrDanBolshevik It was literal fucking garbage. I know there's a propensity to slag something off when you're on the opposing side of it, but honestly, that was one of the worst things I've ever read masqurading as a serious piece.
clean_tweet: <USERNAME> it was literal fucking garbage i know there's a propensity to slag something off when you're on the opposing side of it but honestly that was one of the worst things i've ever read masqurading as a serious piece

Original Tweet: @Dom_Perrottet I’m not that kind of person to slag people off behind a keyboard but what a pathetic clown and wimp you are. You can’t even keep your word, this is your insurance bc you’ve got to be seen “doing” something if shit hits the fan when it’s crystal clear these measures ain’t working.
clean_tweet: <USERNAME> i'm not that kind of person to slag people off behind a keyboard but what a pathetic clown and wimp you are you can't even keep your word this is your insurance bc you've got to be seen doing something if shit hits the fan when it's crystal clear these measures ain't working

Original Tweet: Come hear Gav and Helen slag off Coldplay this week on List of Lists!!! https://t.co/xpnrRGnUYa
clean_tweet: come hear gav and helen slag off coldplay this week on list of lists !

Original Tweet: @cinderloo1821 @shepster24 @CarolynHealy Well, that find kind of puts my meagre slag to shame
clean_tweet: <USERNAME> well that find kind of puts my meagre slag to shame

Original Tweet: @MingGao26 I worked in coal fired plant 32 years.There is no way to burn coal cleanly.  None.  It can not be done.   Anyone who pretends otherwise is lying.Just the slag -- the remains-- end up in oceans and rivers and air.  And that's only a small part of it.
clean_tweet: <USERNAME> i worked in coal fired plant years there is no way to burn coal cleanly none it can not be done anyone who pretends otherwise is lying just the slag minus minus the remains minus minus end up in oceans and rivers and air and that's only a small part of it

Original Tweet: End of season 2 round up: Otis is. A slag and i hate ola ❤️ aimee, Eric and maeve are faves 💋💋
clean_tweet: end of season round up otis is a slag and i hate ola ❤ ️ aimee eric and maeve are faves 💋 💋

Original Tweet: So far I've been called a slag and a wench by Walsall fans in replies to me tweeting about football, the misogyny is rife tonight. #HerGameToo #PVFC #WFC #UpTheGirls
clean_tweet: so far i've been called a slag and a wench by walsall fans in replies to me tweeting about football the misogyny is rife tonight hergametoo pvfc wfc upthegirls

Original Tweet: this is a slag fest but these fuckers got BODIES OKAY B!!:’bebsvsbbxhdhshxbf
clean_tweet: this is a slag fest but these fuckers got bodies okay b ! bebsvsbbxhdhshxbf

Original Tweet: @fcparmacompl at 16 he's got his parents , his representation all adults are heavily influencing his decisions . no decision that big at 16 is 100% him . I wish he'd stayed but im never going to slag off a kid
clean_tweet: <USERNAME> at he's got his parents his representation all adults are heavily influencing his decisions no decision that big at is percent him i wish he'd stayed but im never going to slag off a kid

Original Tweet: big slag of a spicy ruby to blow the remnants of this omi out the window and it's back to licking bannisters in town
clean_tweet: big slag of a spicy ruby to blow the remnants of this omi out the window and it's back to licking bannisters in town

Original Tweet: @tonypierson2 Social media. ‘Fans’ can’t wait to slag off their own after a defeat.
clean_tweet: <USERNAME> social media fans can't wait to slag off their own after a defeat

Original Tweet: @CFCMod_ Mod honestly fuck off the man’s scored the equaliser today but all you can do is slag him off from Dubai why don’t you cut him so slack you fucking hypocrite. Muppet is my only word for you
clean_tweet: <USERNAME> mod honestly fuck off the man's scored the equaliser today but all you can do is slag him off from dubai why don't you cut him so slack you fucking hypocrite muppet is my only word for you

Original Tweet: I can't see this meme anymore it's pissing me off I want to slap them 🤺🤺 https://t.co/uxz9nSkcSi
clean_tweet: i can't see this meme anymore it's pissing me off i want to slap them 🤺 🤺

Original Tweet: I told y’all every time I think I found sb god slap me with his sandles 😂
clean_tweet: i told y'all every time i think i found sb god slap me with his sandles 😂

Original Tweet: Nah a boogie artist album still slap so brazy
clean_tweet: nah a boogie artist album still slap so brazy

Original Tweet: this is the same little boy who has said “when we get married, I’m going to slap the shit out of you- fucking stupid bitch” 😬
clean_tweet: this is the same little boy who has said when we get married i'm going to slap the shit out of you minus fucking stupid bitch 😬

Original Tweet: @sajidjavid Is it a drawing of your red faced slap head after being booted out due to unethical coercion of NHS employees and care workers over no jab no job policy?
clean_tweet: <USERNAME> is it a drawing of your red faced slap head after being booted out due to unethical coercion of nhs employees and care workers over no jab no job policy ?

Original Tweet: Open SmartNews and read "Ohio schools warn parents about ‘slap a teacher’ TikTok challenge" here: https://t.co/iBnpUmxCPg To read it on the web, tap here: https://t.co/DcCuCk0zdL
clean_tweet: open smartnews and read ohio schools warn parents about slap a teacher tiktok challenge here to read it on the web tap here

Original Tweet: @arkadaslarimiz I went back and forth between "I'd let him slap me again" and "okay imma pull his hair so hard he's going bald forever"
clean_tweet: <USERNAME> i went back and forth between i'd let him slap me again and okay imma pull his hair so hard he's going bald forever

Original Tweet: @EliseStefanik Bull. It hasn’t been a slap and you already deleted the tweet about him not doing anything with the swift system. I can’t believe you have fans
clean_tweet: <USERNAME> bull it hasn't been a slap and you already deleted the tweet about him not doing anything with the swift system i can't believe you have fans

Original Tweet: @SouthpauzArt Okay these all slap but your killing me with dunsparce granny. She must be protected at all costs.
clean_tweet: <USERNAME> okay these all slap but your killing me with dunsparce granny she must be protected at all costs

Original Tweet: That new tool pretty slap ngl https://t.co/m9STPf9zzV
clean_tweet: that new tool pretty slap ngl

Original Tweet: @DNoose *ash moans as her balls slap widows groaning a little nervously seing mercy move in closer*Uhh what ya doing?
clean_tweet: <USERNAME> ash moans as her balls slap widows groaning a little nervously seing mercy move in closer uhh what ya doing ?

Original Tweet: I need someone to professionaly slap me and tell me I'm a piece of shit when I procrastinate😔
clean_tweet: i need someone to professionaly slap me and tell me i'm a piece of shit when i procrastinate 😔

Original Tweet: can't believe I'm saying this but the new Reese's peanut butter cups with the potato chip bits kinda slap
clean_tweet: can't believe i'm saying this but the new reese's peanut butter cups with the potato chip bits kinda slap

Original Tweet: @DWUhlfelderLaw GQP cultists just misbehavin. Slap him silly.
clean_tweet: <USERNAME> gqp cultists just misbehavin slap him silly

Original Tweet: @Tesso_dan Not a huge fan of a good bit of p4's soundtrack(s), but God do the boss themes slap
clean_tweet: <USERNAME> not a huge fan of a good bit of s soundtrack s but god do the boss themes slap

Original Tweet: @Ordinary1World Me, neither. I'm not a prude. I just don't like having a dick slap me in the face when I'm not expecting it.
clean_tweet: <USERNAME> me neither i'm not a prude i just don't like having a dick slap me in the face when i'm not expecting it

Original Tweet: @ViWiWrites knowing myself i’ll probably be submissive in public but defiant in private so fake domesticity, slap-slap-kiss, “i won’t say i’m in love” type of thing
clean_tweet: <USERNAME> knowing myself i'll probably be submissive in public but defiant in private so fake domesticity slap minus slap minus kiss i won't say i'm in love type of thing

Original Tweet: @ClutX_ oh my god 😣 epic made an example out of me instead of a slap on the wrist
clean_tweet: <USERNAME> oh my god 😣 epic made an example out of me instead of a slap on the wrist

Original Tweet: @easterhay ring ding dong gonna slap, jonghyun hitting that autotune right at the bust
clean_tweet: <USERNAME> ring ding dong gonna slap jonghyun hitting that autotune right at the bust

Original Tweet: Jack Black as Bowser ????This movie is gonna slap https://t.co/stkc7vS5Eh
clean_tweet: jack black as bowser ? this movie is gonna slap

Original Tweet: The fact that my pets name is purposely stupid..knee slapper lmaooC’mon here lil Ben 🥰🥰🥰🐰
clean_tweet: the fact that my pets name is purposely stupid knee slapper lmaooc'mon here lil ben 🥰 🥰 🥰 🐰

Original Tweet: Me: wanna hear a knee slapper? Me: My life
clean_tweet: me wanna hear a knee slapper ? me my life

Original Tweet: I can’t believe I’ve never heard this absolute SLAPPER https://t.co/KC1Wbhp4Ig
clean_tweet: i can't believe i've never heard this absolute slapper

Original Tweet: @Farmer_Tom_UK @RSPCA_official @ChrisGPackham if you’ve finished going after the cruel horse slapper how about you take these folks on? That I’d like to see 🙄
clean_tweet: <USERNAME> if you've finished going after the cruel horse slapper how about you take these folks on ? that i'd like to see 🙄

Original Tweet: @USAlight3 Whoohahaha.  That’s a knee slapper that might never get old.  Who knew Manchin was a comedian.
clean_tweet: <USERNAME> whoohahaha that's a knee slapper that might never get old who knew manchin was a comedian

Original Tweet: @ScottBaio Another knee-slapper from Twat Baio! https://t.co/3OWhuKtkSd
clean_tweet: <USERNAME> another knee minus slapper from twat baio !

Original Tweet: I can’t lie Lil Top and Da Baby gotta a slapper on their hands I’m rey mosh
clean_tweet: i can't lie lil top and da baby gotta a slapper on their hands i'm rey mosh

Original Tweet: @rickrudescalves Damn, we’re out the gate with an absolute slapper.With an act of this caliber signed on early, the other bands are gonna FLOCK to the event now, just watch.
clean_tweet: <USERNAME> damn we're out the gate with an absolute slapper with an act of this caliber signed on early the other bands are gonna flock to the event now just watch

Original Tweet: Me anytime I discover a new slapper 😂 https://t.co/iL2EbeHPUk
clean_tweet: me anytime i discover a new slapper 😂

Original Tweet: @Ayn_Wye It's a new title by Yacht Club, and it looks like an absolute slapper. You can wishlist on Steam: https://t.co/mD3R2M5QquYou can also contribute to the Kickstarter if you're feeling generous: https://t.co/Nefkizcsvd
clean_tweet: <USERNAME> it's a new title by yacht club and it looks like an absolute slapper you can wishlist on steam can also contribute to the kickstarter if you're feeling generous

Original Tweet: @Dan_Brocklebank Wonder if he was able to make the time to get that slapper round the back of the building and give her a ride ?? @MattHancock
clean_tweet: <USERNAME> wonder if he was able to make the time to get that slapper round the back of the building and give her a ride ?

Original Tweet: $ASTA - everyone out of the way! Ass slapper is here! don't let him pinch your butt!  $ASTA https://t.co/VVsCcJPoc9
clean_tweet: asta minus everyone out of the way ! ass slapper is here don't let him pinch your butt asta

Original Tweet: He is even the best slapper of all the time 😂😂😂🤣 https://t.co/SUBkpmKbn1
clean_tweet: he is even the best slapper of all the time 😂 😂 😂 🤣

Original Tweet: @nevadastimes @Ph1LzA @MrBeast this is a good onea real knee slapper
clean_tweet: <USERNAME> this is a good onea real knee slapper

Original Tweet: @nzherald Other than pissing Aucklanders off what was the point of yesterday. No message was communicated other than "look at me I am world famous on Facebook". Should have got that slapper up from Wgtn and she could have walked over naked. That would have got some attention!!!
clean_tweet: <USERNAME> other than pissing aucklanders off what was the point of yesterday no message was communicated other than look at me i am world famous on facebook should have got that slapper up from wgtn and she could have walked over naked that would have got some attention !

Original Tweet: @HLundqvist Toughest shot for you to face, wrister, snapper or slapper.
clean_tweet: <USERNAME> toughest shot for you to face wrister snapper or slapper

Original Tweet: GlennYoungkin is going to be a great conservative Governor. Also a great lib slapper like the great President DonaldJTrump who was not afraid to tell the crazy left where to go! We r tired of the lies of the pandemic, we r tired of being called racist,tired of the the Tran shit!
clean_tweet: glennyoungkin is going to be a great conservative governor also a great lib slapper like the great president donaldjtrump who was not afraid to tell the crazy left where to go ! we r tired of the lies of the pandemic we r tired of being called racist tired of the the tran shit

Original Tweet: @HajirFT Sadly doesn’t mean anything. Courtois was a habitual chest slapper
clean_tweet: <USERNAME> sadly doesn't mean anything courtois was a habitual chest slapper

Original Tweet: @BarterBlex The grid is good 👍 Another knee slapper
clean_tweet: <USERNAME> the grid is good 👍 another knee slapper

Original Tweet: Demographic decline is quite the knee slapper. https://t.co/loeKMBMhi3
clean_tweet: demographic decline is quite the knee slapper

Original Tweet: @_Typhonn @TheHarlinIsBack @sweetiefr0mhell “i think only fans is prostitution”wow, i didn’t know slut shaming was good in the streets, but apparently it is!what this woman does to make money is none of your business, she’s clearly happy with what she’s doing and doesn’t need-(2/?)
clean_tweet: <USERNAME> i think only fans is prostitution wow i didn't know slut shaming was good in the streets but apparently it is ! what this woman does to make money is none of your business she's clearly happy with what she's doing and doesn't need minus ?

Original Tweet: @PrismOfLoyalty A soft whine followed the length being finally hilted. That plush rear pressed firmly to the other's groin, keeping her nice and pressed close to her lover. Soft whines freely flowing from the butt slut's mouth.
clean_tweet: <USERNAME> a soft whine followed the length being finally hilted that plush rear pressed firmly to the other's groin keeping her nice and pressed close to her lover soft whines freely flowing from the butt slut's mouth

Original Tweet: just ur friendly neighbourhood emo femboy 🥰10 🔁 for more from this set #femboy #femboi #emo #trap #NSFW #bottom #sub #slut #sissy #sw #pvc #boots #gothicc #ass #trans #enby #gothboi https://t.co/BjYxEEcYqn
clean_tweet: just ur friendly neighbourhood emo femboy 🥰 🔁 for more from this set femboy femboi emo trap nsfw bottom sub slut sissy sw pvc boots gothicc ass trans enby gothboi

Original Tweet: Sold my vid! Submissiv Slut In Montain https://t.co/24L99Lfljb #MVSales #MVTrans https://t.co/Bzgyua6d57
clean_tweet: sold my vid ! submissiv slut in montain mvsales mvtrans

Original Tweet: I need to be dragged into a dark alley and fucked like a slut.
clean_tweet: i need to be dragged into a dark alley and fucked like a slut

Original Tweet: This song makes me feel like a slut and i like it https://t.co/jkyBs3zhM2
clean_tweet: this song makes me feel like a slut and i like it

Original Tweet: If Britney’s a catholic slut, I’m also a catholic slut. #freedbritney #BritneySpears #catholicslut
clean_tweet: if britney's a catholic slut i'm also a catholic slut freedbritney britneyspears catholicslut

Original Tweet: I knew the song was called slut him out but some of the lyrics still shocked me lol https://t.co/u9Zr4zvsV9
clean_tweet: i knew the song was called slut him out but some of the lyrics still shocked me lol

Original Tweet: @zeinahhhhh ull get lotta of slut shaming and for nth😩
clean_tweet: <USERNAME> ull get lotta of slut shaming and for nth 😩

Original Tweet: @smallgu79761196 YOOOOOOO MMYYYY.....IT IS LIKE SEEING A FANTASY OF A VERY MACHO MAN, BECOME A SWEET PRINCESS WHO IS REALLY A FUCKING SLUT...THANKS FOR HOW YOU SHARE
clean_tweet: <USERNAME> yooo mmyyy it is like seeing a fantasy of a very macho man become a sweet princess who is really a fucking slut thanks for how you share

Original Tweet: girl groups will literally slut drop, roll on the floor, do literal acrobatics on stage while belting just for y’all to simp over guys in mesh tops humping into their own hand just saying
clean_tweet: girl groups will literally slut drop roll on the floor do literal acrobatics on stage while belting just for y'all to simp over guys in mesh tops humping into their own hand just saying

Original Tweet: 👱🏿‍♂️Kim Petras - Treat Me Like A Slut (Official Visualizer) https://t.co/f2enTiJGB7 via @YouTube
clean_tweet: 👱🏿 ♂ ️kim petras minus treat me like a slut official visualizer via <USERNAME>

Original Tweet: hello it me radabots a slut for a great musical score uwu https://t.co/WHYEpZ3llc
clean_tweet: hello it me radabots a slut for a great musical score uwu

Original Tweet: @BlankedOutScale - Just Regalia slowly becoming the monster she never wanted to be, forcing Brenda into chastity while endlessly breeding her until she became a stockholme syndrome slut.-
clean_tweet: <USERNAME> minus just regalia slowly becoming the monster she never wanted to be forcing brenda into chastity while endlessly breeding her until she became a stockholme syndrome slut minus

Original Tweet: @ice_slut_SDC “That wasn’t saying to stop. So guess you’re loving them.” She smirked and gave one more. This time keeping her hand on the girl’s rear and groping it.
clean_tweet: <USERNAME> that wasn't saying to stop so guess you're loving them she smirked and gave one more this time keeping her hand on the girl's rear and groping it

Original Tweet: @sissyloserclub hmmm so #exposed and #helpless shown to the world for #sissy #slut i am
clean_tweet: <USERNAME> hmmm so exposed and helpless shown to the world for sissy slut i am

Original Tweet: @MrGoodLyyfe Stop shooting amateur porn on it, save some space you slut!
clean_tweet: <USERNAME> stop shooting amateur porn on it save some space you slut !

Original Tweet: @hannigramteacup I can't believe I posted this and spent my entire bus ride to work slut shaming him and I had completely forgotten about this most holy of days 😔 it still counts as celebrating if it wasn't originally planned that way right?
clean_tweet: <USERNAME> i can't believe i posted this and spent my entire bus ride to work slut shaming him and i had completely forgotten about this most holy of days 😔 it still counts as celebrating if it wasn't originally planned that way right ?

Original Tweet: It's Dhagne. He'll find himself chopped up and poorly-buried in a peat bog before he spills his guts to ANYONE. Except maybe a Thales. He IS a slut for jongleurs.🤔
clean_tweet: it's dhagne he'll find himself chopped up and poorly minus buried in a peat bog before he spills his guts to anyone except maybe a thales he is a slut for jongleurs 🤔

Original Tweet: @SeptemberPapi You lying like hell you always taking your shirt off every 5 min for what ?! You slut monkey 😂😂
clean_tweet: <USERNAME> you lying like hell you always taking your shirt off every min for what ? ! you slut monkey 😂 😂

Original Tweet: I love draining my little slutbag, it’s his first game 😈😈
clean_tweet: i love draining my little slutbag it's his first game 😈 😈

Original Tweet: @SissyInferior @findom4feet @rt_feet @slavekane @Dailymistresses @rt_promo2k @rtfindom No coffee for my good slutbag this morning V, I'll be sure to bring my gloves when we meet give u this bitch slap 🤤🤤🤤🤤
clean_tweet: <USERNAME> no coffee for my good slutbag this morning v i'll be sure to bring my gloves when we meet give u this bitch slap 🤤 🤤 🤤

Original Tweet: Right now my body is merely a vector for the rona, a finely-tuned vehicle for airborne contagions, a big ol’ slutbag for omicron.
clean_tweet: right now my body is merely a vector for the rona a finely minus tuned vehicle for airborne contagions a big ol slutbag for omicron

Original Tweet: can't believe the iconic "don you fucking slutbag" moment was 8 years ago akdhajhdajjahshh
clean_tweet: can't believe the iconic don you fucking slutbag moment was years ago akdhajhdajjahshh

Original Tweet: @paichin_hentai i want to slide your panties over and insert my penis and breed you and ejaculate inside you make you a slutbag whore💋💋😋🥰🥰🥰
clean_tweet: <USERNAME> i want to slide your panties over and insert my penis and breed you and ejaculate inside you make you a slutbag whore 💋 💋 😋 🥰 🥰 🥰

Original Tweet: @MARSZCRYSTAL Saving the day by becoming another breedable slutbag to bring the world into peace and lust
clean_tweet: <USERNAME> saving the day by becoming another breedable slutbag to bring the world into peace and lust

Original Tweet: All my best friends are whores, if you’re a slutbag you’re my best friend
clean_tweet: all my best friends are whores if you're a slutbag you're my best friend

Original Tweet: i think my boo went and found another boo.  that slutbag. 😒
clean_tweet: i think my boo went and found another boo that slutbag 😒

Original Tweet: 📢 https://t.co/BmlRkeCFaa ⛓️⛓️⛓️UPDATE 11.9.2021 @DRuffBandit 🦉🕶️ & @MrFinesseNY 🦸🏿‍♂️🍆#INTERRACIAL #ANAL #SLUTBAG #CREAMPIE https://t.co/snuSW3eBul
clean_tweet: 📢 ⛓ ️ ⛓ ️ ⛓ ️update <USERNAME> 🦉 🕶 ️ and 🦸🏿 ♂ ️ 🍆 interracial anal slutbag creampie

Original Tweet: @LawrenceOVok @kroggidial @JbootyfuI I’m gonna powerwash your couch slutbag
clean_tweet: <USERNAME> i'm gonna powerwash your couch slutbag

Original Tweet: @__sjmnz Bitch fuck you, that’s yo slutbag ass 😂
clean_tweet: <USERNAME> bitch fuck you that's yo slutbag ass 😂

Original Tweet: @urlocal_slutbag thats how it usually goes huh lol
clean_tweet: <USERNAME> thats how it usually goes huh lol

Original Tweet: @kellylo62840554 @MissLadyLouisa @schoolgirlbull1 Get yourself there Kel!! Sissy school girl slutbag! ☺😘
clean_tweet: <USERNAME> get yourself there kel ! sissy school girl slutbag ☺ 😘

Original Tweet: I got: Clowny    https://t.co/58y1pWKzAg       I want to be this clowney's slutbag. frobbing. Veni  dick
clean_tweet: i got clowny i want to be this clowney's slutbag frobbing veni dick

Original Tweet: @luskiebobbys yea real cool get in the back slutbag
clean_tweet: <USERNAME> yea real cool get in the back slutbag

Original Tweet: @BOYCHLMT same…. and he covers it with this “humbled” act like ur not fooling anymore slutbag 😐😓
clean_tweet: <USERNAME> same and he covers it with this humbled act like ur not fooling anymore slutbag 😐 😓

Original Tweet: forever gooning, forever denied😌 I don’t want to hear a thing out of you slutbag! you’ll take whatever I decide to give you😈link below, %OFF right now 🔥🥵findomgoddess femdom sissyslave subserve cashmeets realtime https://t.co/k8H5DsNi1P
clean_tweet: forever gooning forever denied 😌 i don't want to hear a thing out of you slutbag ! you'll take whatever i decide to give you 😈 link below off right now 🔥 🥵 findomgoddess femdom sissyslave subserve cashmeets realtime

Original Tweet: @CapitalistGhost Doing pay to watch shows like some Chaturbate slutbag. As expected from you
clean_tweet: <USERNAME> doing pay to watch shows like some chaturbate slutbag as expected from you

Original Tweet: @DoUlikeScryMovz “Such a slutbag.” She smirked, leaning against the seat of the car, looking back up at him. “Sooo, can we get high now?!”
clean_tweet: <USERNAME> such a slutbag she smirked leaning against the seat of the car looking back up at him sooo can we get high now ? !

Original Tweet: @ScuffedShitpost me when you finally cream on me daddy im such a lil uwu slutbag
clean_tweet: <USERNAME> me when you finally cream on me daddy im such a lil uwu slutbag

Original Tweet: @albsie @MSMWatchdog2013 @ABCRadio Afterpay and the like are a blight on society.
clean_tweet: <USERNAME> afterpay and the like are a blight on society

Original Tweet: @BrandenTweetsBB I think it’s going to be a while though so try astronomical society locally. This is what we have from Adorama. We got sooo lucky. I watched that page every day and 6 popped up on day.https://t.co/a6sgG3yuFT
clean_tweet: <USERNAME> i think it's going to be a while though so try astronomical society locally this is what we have from adorama we got sooo lucky i watched that page every day and popped up on day

Original Tweet: @CathyReisenwitz In spite of the fact that some children might turn out like you, having a moderate amount of children is still good for both society and individuals.
clean_tweet: <USERNAME> in spite of the fact that some children might turn out like you having a moderate amount of children is still good for both society and individuals

Original Tweet: @ClareBFFerguson Nah, it’s you that’s the poison, or a disease like a chattering-class cancer on society. You’re ruinous COVID gig is up, you’ll have to start OCDing on Brexit again
clean_tweet: <USERNAME> nah it's you that's the poison or a disease like a chattering minus class cancer on society you're ruinous covid gig is up you'll have to start ocding on brexit again

Original Tweet: you don’t have “daddy issues”, your dad has issues but society makes it your problem
clean_tweet: you don't have daddy issues your dad has issues but society makes it your problem

Original Tweet: The theory of paint indicates feelings of isolation in society
clean_tweet: the theory of paint indicates feelings of isolation in society

Original Tweet: @Mehr__19 @Assimalhakeem Its also funny we tell women to be patient and to tolerant and she heard this many times too but I never heard anyone tell the man to take it easy or be patient like idk bout you but it really is some sort of hypocrisy from society. Ik this is not from Islam
clean_tweet: <USERNAME> its also funny we tell women to be patient and to tolerant and she heard this many times too but i never heard anyone tell the man to take it easy or be patient like idk bout you but it really is some sort of hypocrisy from society ik this is not from islam

Original Tweet: @amurray961 @brooster101 @cryptofrog08 @lcooper_baird @APompliano Can you provide any example of a large, multi cultured society that thrived without government?
clean_tweet: <USERNAME> can you provide any example of a large multi cultured society that thrived without government ?

Original Tweet: Love when a show is about teens in  some fucked up situations like the society or yellowjackets but they still have prom and nice parties where they dress up I think we could learn a bit from them
clean_tweet: love when a show is about teens in some fucked up situations like the society or yellowjackets but they still have prom and nice parties where they dress up i think we could learn a bit from them

Original Tweet: @Rebel77Angel So the TRAs say to listen to trans people. But only the trans people that have passed their purity test. It's almost like they don't really give a shit about about lived experience & the wisdom, the understanding that comes from a life negotiating society.
clean_tweet: <USERNAME> so the tras say to listen to trans people but only the trans people that have passed their purity test it's almost like they don't really give a shit about about lived experience and the wisdom the understanding that comes from a life negotiating society

Original Tweet: @FootyAnalyses People are pissed bec if society gets vaccinated, this horror goes away. In 2020 the pandemic was unavoidable. In 2021 the pandemic is one of choice. And that means the pandemic will be with us in 2022 and 2023... So no, I’m not calming down till we end this hell.
clean_tweet: <USERNAME> people are pissed bec if society gets vaccinated this horror goes away in the pandemic was unavoidable in the pandemic is one of choice and that means the pandemic will be with us in and so no i'm not calming down till we end this hell

Original Tweet: @srslyberserk @shoe0nhead Serious dumbasses keep confusing individuals for "society"
clean_tweet: <USERNAME> serious dumbasses keep confusing individuals for society

Original Tweet: why is toilet paper so expensive. we as a society really decided to lock wiping your ass behind a paywall
clean_tweet: why is toilet paper so expensive we as a society really decided to lock wiping your ass behind a paywall

Original Tweet: @take_japper most americans do not yet understand that their society is fascist, even most self-declared american socialists refuse to accept this
clean_tweet: <USERNAME> most americans do not yet understand that their society is fascist even most self minus declared american socialists refuse to accept this

Original Tweet: @fu33yb @NormanDonald10 @WalesOnline Perfect example of the stupidity I was referring to 🤦‍♂️🤦‍♂️ - FYI - cancer doesn't kill everybody, neither do other illnesses/viruses because medication, vaccines and science help treat people and allow society to live with these conditions/viruses/diseases ....
clean_tweet: <USERNAME> perfect example of the stupidity i was referring to 🤦 ♂ ️ 🤦 ♂ ️ minus fyi minus cancer doesn't kill everybody neither do other illnesses viruses because medication vaccines and science help treat people and allow society to live with these conditions viruses diseases

Original Tweet: Society Bytes Radio - Free Talk Live
clean_tweet: society bytes radio minus free talk live

Original Tweet: @ArcEng9154644 @pnjaban @MrAndyNgo @alankesslr @Claudio_Report To see these antifa people work so hard to destroy what they use and need would be amusing, but their beliefs and antics cause too much damage to the rest of society for me to consider them just clueless clowns.
clean_tweet: <USERNAME> to see these antifa people work so hard to destroy what they use and need would be amusing but their beliefs and antics cause too much damage to the rest of society for me to consider them just clueless clowns

Original Tweet: @Dwiggins89 @Maestroxv_ @shamrocks46 @ClayTravis "We didn't see each other as different except for our personalities" -> they all saw you are white. You did sees there aren't white. And obviously you didn't get along enough so that they could tell you what it implies to be black in a white society
clean_tweet: <USERNAME> we didn't see each other as different except for our personalities minus they all saw you are white you did sees there aren't white and obviously you didn't get along enough so that they could tell you what it implies to be black in a white society

Original Tweet: @CP24 The losers of society. Imagine taking anger out on a 19 year old over a government protocol.
clean_tweet: <USERNAME> the losers of society imagine taking anger out on a year old over a government protocol

Original Tweet: @GazetteNGR Those who release the BH members into society, deserve what?@Jidekoro
clean_tweet: <USERNAME> those who release the bh members into society deserve what ?

Original Tweet: u r ugly and stupid and going to hell where demons will sodomize you for eternity https://t.co/P1yZ33jskc
clean_tweet: u r ugly and stupid and going to hell where demons will sodomize you for eternity

Original Tweet: @johnpavlovitz Actual followers of Jesus don’t justify criminals who sodomize children.
clean_tweet: <USERNAME> actual followers of jesus don't justify criminals who sodomize children

Original Tweet: Been up since 4 am and been hard since. Watching my wife sleep makes me wish we had a roommate that I could sodomize. The thought of sneaky anal, and not getting caught, keeps me rubbing my cock through my pants. https://t.co/tk8HQoMgOu
clean_tweet: been up since am and been hard since watching my wife sleep makes me wish we had a roommate that i could sodomize the thought of sneaky anal and not getting caught keeps me rubbing my cock through my pants

Original Tweet: @bairdlet Have they ever met 'Phil in the corner office'? Phil has a room-temperature IQ and a personality disorder. Phil has been sucking his salary out of the company for decades solely on the strength of his firm handshake and reassuring baritone voice. Phil can sodomize himself.
clean_tweet: <USERNAME> have they ever met phil in the corner office ? phil has a room minus temperature iq and a personality disorder phil has been sucking his salary out of the company for decades solely on the strength of his firm handshake and reassuring baritone voice phil can sodomize himself

Original Tweet: @jjouvenal The saddest thing is this young MAN has LEARNED how to assault and sodomize.Very sad that he himself has probably endured who knows how much abuse,as research has shown many who struggle with identity issues have encountered abuse.And we wonder why all the confusion w/our youth😔
clean_tweet: <USERNAME> the saddest thing is this young man has learned how to assault and sodomize very sad that he himself has probably endured who knows how much abuse as research has shown many who struggle with identity issues have encountered abuse and we wonder why all the confusion w our youth 😔

Original Tweet: ☆DOCUMENTED the pics. with ☆I.C.C. & Police, whom I've kept ☆Updated with this Tragedy of  Lee ☆Brooks,  showing screws & ☆Metal hooks being yanked, ☆Torturing this Little animal, who is ☆Vulnerable, not being Able to talk ☆0r watching her sodomize Ping ☆Her microchip as
clean_tweet: ☆ documented the pics with ☆ i c c and police whom i've kept ☆ updated with this tragedy of lee ☆ brooks showing screws and ☆ metal hooks being yanked ☆ torturing this little animal who is ☆ vulnerable not being able to talk ☆ watching her sodomize ping ☆ her microchip as

Original Tweet: Sodomize them with a bat wrapped in barb wire as they pose for nudes https://t.co/cmhpx1zvRL
clean_tweet: sodomize them with a bat wrapped in barb wire as they pose for nudes

Original Tweet: @laurant_blanc @NotWoofers GFY, you whining, racist, left-hole piece of shit.Sodomize Mohammed. You know you want to, you lil' thigh-f!cker.
clean_tweet: <USERNAME> gfy you whining racist left minus hole piece of shit sodomize mohammed you know you want to you lil thigh minus f ! cker

Original Tweet: @BBWSAREAWESOME1 @Matt_Archy You sodomize the carcass of a dead fowl with a can of your favorite brew then burn it inside an enclosed metal box.
clean_tweet: <USERNAME> you sodomize the carcass of a dead fowl with a can of your favorite brew then burn it inside an enclosed metal box

Original Tweet: I do use my brains for a etch-a-stage that’s me up the rose shag a reindeer put me in a nappy and sodomize me Jose of the same Manchester in their first hunks of knife?
clean_tweet: i do use my brains for a etch minus a minus stage that's me up the rose shag a reindeer put me in a nappy and sodomize me jose of the same manchester in their first hunks of knife ?

Original Tweet: Sodomize Your Heroes ("If Lil B Dosent Acknowledge Me Over THIS NFT And Work With Me, When i see him im going to fuck him in the ass" - Lil C) NFT https://t.co/7ZCFfpr24c #rarible #based #ethereum #flow #nonfungible #digitalasset #nft #rare #art @rarible @LILBTHEBASEDGOD
clean_tweet: sodomize your heroes if lil b dosent acknowledge me over this nft and work with me when i see him im going to fuck him in the ass minus lil c nft rarible based ethereum flow nonfungible digitalasset nft rare art <USERNAME>

Original Tweet: $METX is going to be a fun side bitch, while I play with my $BBIG and wait for my $TYDE shares... enjoy the night folks, stay hydrated.... could have a fun day tomorrow in anticipation of the updated investors deck for BBIG...could be shorts trying to sodomize us... I STAY TUCKED
clean_tweet: metx is going to be a fun side bitch while i play with my bbig and wait for my tyde shares enjoy the night folks stay hydrated could have a fun day tomorrow in anticipation of the updated investors deck for bbig could be shorts trying to sodomize us i stay tucked

Original Tweet: @SakhiMhlongo @SaaymanBarry @GaytonMcK @OnsBaizaNie 🤣🤣🤣🤣He will never go there. They will sodomize him...25inch😂😂😂
clean_tweet: <USERNAME> 🤣 🤣 🤣 he will never go there they will sodomize him 😂 😂 😂

Original Tweet: You can sodomize me till the cows come home https://t.co/PGO6Ej2VDJ
clean_tweet: you can sodomize me till the cows come home

Original Tweet: @ConservaMomUSA And later that day they sodomize children. #evil
clean_tweet: <USERNAME> and later that day they sodomize children evil

Original Tweet: Why does this look@like a pic of Karl Malone trying to sodomize LeBron? https://t.co/c8SZLML8Wk
clean_tweet: why does this look@like a pic of karl malone trying to sodomize lebron ?

Original Tweet: @TheIdealistic1 @Purpose_Warrior @charliekirk11 Oh, I see. The Constitution doesn’t explicitly say the government can’t send a horny rhino to sodomize you, so I guess it’s okay.
clean_tweet: <USERNAME> oh i see the constitution doesn't explicitly say the government can't send a horny rhino to sodomize you so i guess it's okay

Original Tweet: @alexander_olly Lacking bitterness injury is manifest actions young man sort of heartwarming, and practical, but it's beyond hypocritical cause after doing the sodomy to sodomize people treating others as if they'd https://t.co/9khj0qe0PF actually did, however child abuse lawsuits ✝️☦️🕍🛐⛪💒🏳️‍🌈
clean_tweet: <USERNAME> lacking bitterness injury is manifest actions young man sort of heartwarming and practical but it's beyond hypocritical cause after doing the sodomy to sodomize people treating others as if they'd actually did however child abuse lawsuits ✝ ️ ☦ ️ 🕍 🛐 ⛪ 💒 🏳 ️ 🌈

Original Tweet: The govt: the super creepy suburban #family who lie & steal (#JustinFlation, ‘misplaced’ #money etc.), sell #drugs & sodomize the ‘lil guy’ (#lockdowns, #epstein, #UNpedos, #NancySchaefer etc.) & murder foreign & domestic-the bigger it is the worse it gets#thoughts #ideas #memes https://t.co/P8w2Tl3WH4
clean_tweet: the govt the super creepy suburban family who lie and steal justinflation misplaced money etc sell drugs and sodomize the lil guy lockdowns epstein unpedos nancyschaefer etc and murder foreign and domestic minus the bigger it is the worse it gets thoughts ideas memes

Original Tweet: i firmly believe that any airliNe which uses/used/has plans to use DUCTTAPE to control a pASSanger should IMMEDIATELY be shut down, UNLESS thay R/have BEEN/woulD BE also prepared to sOdOmize said PASSanGER. https://t.co/Nh9Ee2Ziwq #WiNGS #ViRGiN #POiNTS #WiN #LOSE #DRAW 🍩
clean_tweet: i firmly believe that any airline which uses used has plans to use ducttape to control a passanger should immediately be shut down unless thay r have been would be also prepared to sodomize said passanger wings virgin points win lose draw 🍩

Original Tweet: @RealJamesWoods Either that or midgets just like to spank women's behinds.
clean_tweet: <USERNAME> either that or midgets just like to spank women's behinds

Original Tweet: @snaccnap In Czech Republic, on Easter, men gently spank women with a whip called pomlázka to keep them healthy and fertile.https://t.co/45AVyUHmfL
clean_tweet: <USERNAME> in czech republic on easter men gently spank women with a whip called pomlázka to keep them healthy and fertile

Original Tweet: 5 Reasons Men Love Spanking Women During Sex https://t.co/0htDLk8FRs
clean_tweet: reasons men love spanking women during sex

Original Tweet: How some superheroes never spank women anymore? https://t.co/3GOLVynanG
clean_tweet: how some superheroes never spank women anymore ?

Original Tweet: @poppy_haze @AliceAvizandum czechia is big on the Old Ways. easter is still a proper fertility festival: the men cut switches and spank women they find attractive, who in turn may reward the spankers with eggs, chocolate, or an axe.
clean_tweet: <USERNAME> czechia is big on the old ways easter is still a proper fertility festival the men cut switches and spank women they find attractive who in turn may reward the spankers with eggs chocolate or an axe

Original Tweet: @DrProudman Not sure what sexual violence is, maybe spanking, I've been asked to spank women a few times but thought it rather violent.
clean_tweet: <USERNAME> not sure what sexual violence is maybe spanking i've been asked to spank women a few times but thought it rather violent

Original Tweet: Can men stop threatening to spank women wtf.Garrett Bryne leading an army to retake the white tower will be interesting. And who will become Amrylin after Elaida 🤔#tfohspoilers
clean_tweet: can men stop threatening to spank women wtf garrett bryne leading an army to retake the white tower will be interesting and who will become amrylin after elaida 🤔 tfohspoilers

Original Tweet: Did men really just spank women when they didn't like what they were doing back in the day cause Elvis said "you need a spanking" in blue hawaii and just did it like...what the actual fuck I'm fucking reeling
clean_tweet: did men really just spank women when they didn't like what they were doing back in the day cause elvis said you need a spanking in blue hawaii and just did it like what the actual fuck i'm fucking reeling

Original Tweet: Only spank women who ask to be.Consent... is sweeter. https://t.co/iuPrEeIF0c
clean_tweet: only spank women who ask to be consent is sweeter

Original Tweet: TX-13, vote for Kathleen. She's not only got your best interests in mind, she also doesn't drink on the job, spank women on the ass, write inappropriate prescriptions, or falsify official presidential health records.Seriously, follow her and hear what she has to say. https://t.co/SpAFzN97mP
clean_tweet: tx minus vote for kathleen she's not only got your best interests in mind she also doesn't drink on the job spank women on the ass write inappropriate prescriptions or falsify official presidential health records seriously follow her and hear what she has to say

Original Tweet: The Masculine Urge to Spank women with Big Butt.
clean_tweet: the masculine urge to spank women with big butt

Original Tweet: the masculine urge to spank women half my size https://t.co/i1slj2FZ8r
clean_tweet: the masculine urge to spank women half my size

Original Tweet: @virginiaspankee Nobody who likes to spank women is going to say 'no' to that. I don't even spank anyone and I can see that everyone who does, will!
clean_tweet: <USERNAME> nobody who likes to spank women is going to say no to that i don't even spank anyone and i can see that everyone who does will !

Original Tweet: 5 Reasons Men Love Spanking Women During Sex: https://t.co/LojzkMoGq5 When men are attempting to spice up sex, one of the first things they always try is spanking their partner.But why? Why do men love to spank women so much during sex? #WhyMenLoveToSpank #Spanking #Spank 🤚
clean_tweet: reasons men love spanking women during sex when men are attempting to spice up sex one of the first things they always try is spanking their partner but why ? why do men love to spank women so much during sex whymenlovetospank spanking spank 🤚

Original Tweet: @ImSpeaking13 So transparent what Josh Hawley is going for, he and the right really want things to go back to when it was cool to spank women in the office, and make it ok for their dear leader to brag about grabbing women by the p***y. There are words for these people: creep, rapist, etc...
clean_tweet: <USERNAME> so transparent what josh hawley is going for he and the right really want things to go back to when it was cool to spank women in the office and make it ok for their dear leader to brag about grabbing women by the p*y there are words for these people creep rapist etc

Original Tweet: @OTK_for_all So then to answer the original question as a person whom receives....I actually prefer watching men spank women or woman/woman. I have no inclination towards men being spanked by either a man or woman.
clean_tweet: <USERNAME> so then to answer the original question as a person whom receives i actually prefer watching men spank women or woman woman i have no inclination towards men being spanked by either a man or woman

Original Tweet: Don’t be scared to spank women, they want to be spanked.Even those that don’t like to be spanked, only think so because they haven’t been spanked right.Spanking can Greatly increase the sensation, that + the feeling of being dominated by a strong Man= Jerking Orgasms
clean_tweet: don't be scared to spank women they want to be spanked even those that don't like to be spanked only think so because they haven't been spanked right spanking can greatly increase the sensation that plus the feeling of being dominated by a strong man = jerking orgasms

Original Tweet: What is the psychology behind men liking to spank women? It’s so weird https://t.co/t8MC49GoFE
clean_tweet: what is the psychology behind men liking to spank women ? it's so weird

Original Tweet: Men Love https://t.co/Q6a8usj20K via @yourtango Men`s Sexual Health Sex Toy Adult Toys Male Orgasm  🔞 18+ 🔞  Sex Toys Tip #1 ⚡️ Insights & Advice #MensHealth 💎 #AdultToys 💎 #ErectileDisappointment
clean_tweet: men love via <USERNAME> men's sexual health sex toy adult toys male orgasm 🔞 plus 🔞 sex toys tip ⚡ ️ insights and advice menshealth 💎 adulttoys 💎 erectiledisappointment

Original Tweet: the masculine urge to spank women half my size https://t.co/8kqlHvlvcQ
clean_tweet: the masculine urge to spank women half my size

Original Tweet: @DwarfFortBugs terrible stereotyping of camel humps. also of necrosis-inducing weather. have you people no shame?
clean_tweet: <USERNAME> terrible stereotyping of camel humps also of necrosis minus inducing weather have you people no shame ?

Original Tweet: Hate falling prey to the stereotyping trap, but the guy with the “I eat MILF and cookies” sticker on his car fits exactly the profile one would expect.
clean_tweet: hate falling prey to the stereotyping trap but the guy with the i eat milf and cookies sticker on his car fits exactly the profile one would expect

Original Tweet: #AfricanHeritageMonthSpeak out against Anti-Black RacismAnti-Black racism is prejudice, attitudes, beliefs, stereotyping or discrimination that's directed at people of African descent and is rooted in their unique history & experience of enslavement & colonization #SpeakOut https://t.co/aNKcnOgFEb
clean_tweet: africanheritagemonthspeak out against anti minus black racismanti minus black racism is prejudice attitudes beliefs stereotyping or discrimination that's directed at people of african descent and is rooted in their unique history and experience of enslavement and colonization speakout

Original Tweet: deadass can’t believe ppl r still coming at me from that one tweet where i said people r stereotyping slenders lmao, DUDE IT WAS A MONTH AGO?? move on and go back to scrolling through twitter or smth
clean_tweet: deadass can't believe ppl r still coming at me from that one tweet where i said people r stereotyping slenders lmao dude it was a month ago ? move on and go back to scrolling through twitter or smth

Original Tweet: @KikiwahT My big takeaway was them saying trust the science but you're right characters were portrayed. Alot of stereotyping took place.Meryl Streep was essentially portraying their version of Donald Trump in the movie.
clean_tweet: <USERNAME> my big takeaway was them saying trust the science but you're right characters were portrayed alot of stereotyping took place meryl streep was essentially portraying their version of donald trump in the movie

Original Tweet: @phmelodious Wow that quote from Cosettas is gross. Factually incorrect from what is known, but I guess stereotyping and scapegoating is the strong suit of the "business community."
clean_tweet: <USERNAME> wow that quote from cosettas is gross factually incorrect from what is known but i guess stereotyping and scapegoating is the strong suit of the business community

Original Tweet: -who is an anchor. Maybe I'm just stereotyping, but aren't people from that profession used to being in control than being controlled? Tae Kyun is a weird case tho. He's too trusting for a cop. His mistake messed things up. I don't know what will happen next, but I AM EXCITED.
clean_tweet: minus who is an anchor maybe i'm just stereotyping but aren't people from that profession used to being in control than being controlled ? tae kyun is a weird case tho he's too trusting for a cop his mistake messed things up i don't know what will happen next but i am excited

Original Tweet: @samishere78 @Radhaaa_K @theVishakhaJain @AzahsWin @6linesofcoke @im_tiagotaveira @skaijackson Due to racist Americans stereotyping us and giving dumbass names like Pajeet
clean_tweet: <USERNAME> due to racist americans stereotyping us and giving dumbass names like pajeet

Original Tweet: @RIPOPSMOKE @KevinF3394 Nah I don’t care if u dislike the team or not, but stereotyping their fans based on a few idiots is just not something I see as right
clean_tweet: <USERNAME> nah i don't care if u dislike the team or not but stereotyping their fans based on a few idiots is just not something i see as right

Original Tweet: What to do when cultural and linguistic stereotyping is fostered by media. https://t.co/fXXhKxvUgq#xl8 #media #linguistics #culture
clean_tweet: what to do when cultural and linguistic stereotyping is fostered by media media linguistics culture

Original Tweet: @bellorian Thanks for mentioning me. I love Nigerians who defy the sense of stereotyping that we have come to adopt as a default sense of narration.
clean_tweet: <USERNAME> thanks for mentioning me i love nigerians who defy the sense of stereotyping that we have come to adopt as a default sense of narration

Original Tweet: @3dLooks I've cut off all of my mother's side of the family.  The Irish Catholic stereotyping was so embarrassingly spot on: racism, sexism, alcoholism all under the public facade of a tight, loving, religious family.  There is no such thing as unconditional anything.
clean_tweet: <USERNAME> i've cut off all of my mother's side of the family the irish catholic stereotyping was so embarrassingly spot on racism sexism alcoholism all under the public facade of a tight loving religious family there is no such thing as unconditional anything

Original Tweet: @LouisatheLast Ah so you were a fan when he was stereotyping his own race, but it crosses the line when it offends you right? that’s that privilege talk! https://t.co/icBpu69rgs
clean_tweet: <USERNAME> ah so you were a fan when he was stereotyping his own race but it crosses the line when it offends you right ? that's that privilege talk !

Original Tweet: Ten years ago, we knew that making gender salient at school worsens children's gender stereotyping, gender prejudice, and gender segregated play—and teachers were actively working to reduce its salience in early education classrooms. Now, they start the day with a pronoun circle. https://t.co/aeWl73uce8
clean_tweet: ten years ago we knew that making gender salient at school worsens children's gender stereotyping gender prejudice and gender segregated play — and teachers were actively working to reduce its salience in early education classrooms now they start the day with a pronoun circle

Original Tweet: @wightpie @Guymowbray I love the fact that Brentford try and play it the right way and as it should be. This stereotyping of what a promoted team should do needs to stop especially by the lead commentator your job is to commentate on what’s in front of you
clean_tweet: <USERNAME> i love the fact that brentford try and play it the right way and as it should be this stereotyping of what a promoted team should do needs to stop especially by the lead commentator your job is to commentate on what's in front of you

Original Tweet: @grumpyesq @HPoplett @cannemcanne @volewriter @DebbieHayton @Primark Anyway, stimulating as this has been, there is information available if you’d like to look into it. Here’s a place to start: https://t.co/TORgpS90qFHave a good evening, Mr Grumpy.
clean_tweet: <USERNAME> anyway stimulating as this has been there is information available if you'd like to look into it here's a place to start a good evening mr grumpy

Original Tweet: @ShashiTharoor @thevirdas What if an Indian origin immigrant is shot in the US streets by some nutjob hearing this?Not against his FOEBut this is stereotyping at its crass most.Spare a thought
clean_tweet: <USERNAME> what if an indian origin immigrant is shot in the us streets by some nutjob hearing this ? not against his foebut this is stereotyping at its crass most spare a thought

Original Tweet: 'What Does LGBT+ Mean? will teach nine to 11-year-olds how to use “they” instead of “he” or “she”, and ways to avoid stereotyping'  🙄🙄😡😡 https://t.co/FDEbE4xE3V
clean_tweet: ' what does lgbt plus mean ? will teach nine to minus year minus olds how to use they instead of he or she and ways to avoid stereotyping 🙄 🙄 😡 😡

Original Tweet: @Dist_5 @zacharykussin @BetteMidler Big difference between stating what you did than stereotyping and calling a group illiterate.
clean_tweet: <USERNAME> big difference between stating what you did than stereotyping and calling a group illiterate

Original Tweet: @Ashley97414347 My company has more Africans than any other race sweetheart and I've been with them going on 8yrs tell me again how my first hand knowledge is   "stereotyping" 🤔😂 I'm speaking on the shit I've seen, speaking on shit my AFRICAN AMERICAN cousins live 🙃
clean_tweet: <USERNAME> my company has more africans than any other race sweetheart and i've been with them going on tell me again how my first hand knowledge is stereotyping 🤔 😂 i'm speaking on the shit i've seen speaking on shit my african american cousins live 🙃

Original Tweet: @Jxbir @SkySports Well done for finding four people who are as stupid as you are 😂😂😂
clean_tweet: <USERNAME> well done for finding four people who are as stupid as you are 😂 😂 😂

Original Tweet: @TrueFriction @_Mom_of_3_ @NaheedD @DSengineer2019 Do you have a mental problem? Do you know how to read? You Liberals get more stupid as the day goes on.
clean_tweet: <USERNAME> do you have a mental problem ? do you know how to read you liberals get more stupid as the day goes on

Original Tweet: Yeh man intwrvewers shouldnt ask him stupid questuons on a premure for completly unrelated movie https://t.co/ScDVqeFCzT
clean_tweet: yeh man intwrvewers shouldnt ask him stupid questuons on a premure for completly unrelated movie

Original Tweet: i've watched so much super and shock content that the stupid twink's 'no way man' is just part of my daily vocabulary now i hate it here
clean_tweet: i've watched so much super and shock content that the stupid twink's no way man is just part of my daily vocabulary now i hate it here

Original Tweet: @K1ng21k @Beardedbrowns69 @jobasap11 @JJettas2 Yes, the joke is that you’re stupid. Keep up champ
clean_tweet: <USERNAME> yes the joke is that you're stupid keep up champ

Original Tweet: @azcentral So stupid- Kyler is with a coach who coaches his style in an offense that caters to him., He has won ROY, been to 2 pro bowls, and gone form 3-5-8-11 wins and a playoff game. He had a temper tantrum. so what- He isn't leaving and Cards aren't trading him.
clean_tweet: <USERNAME> so stupid minus kyler is with a coach who coaches his style in an offense that caters to him he has won roy been to pro bowls and gone form minus minus minus wins and a playoff game he had a temper tantrum so what minus he isn't leaving and cards aren't trading him

Original Tweet: Ang saya talaga maging morning person. And if not for the stupid burn out I'll always choose to be a morning person.
clean_tweet: ang saya talaga maging morning person and if not for the stupid burn out i'll always choose to be a morning person

Original Tweet: @CricRicky @BoriaMajumdar @imVkohli My hope is, now that he's no more the captain, I want someone to ask Rohit about the 'rift' he has with Virat. I want the stupid indian media to get an ass- whopping it got away from all these years. Kohli had been very formal with them while answering this. Rohit shouldn't.
clean_tweet: <USERNAME> my hope is now that he's no more the captain i want someone to ask rohit about the rift he has with virat i want the stupid indian media to get an ass minus whopping it got away from all these years kohli had been very formal with them while answering this rohit shouldn't

Original Tweet: @2ChristianWood Stupid game we gave them every opportunity to get back in it.
clean_tweet: <USERNAME> stupid game we gave them every opportunity to get back in it

Original Tweet: @_DonnieJepp @wakinyjan @vonderleyen Bullshit.  And why should the EU agree to every stupid thing Putin wants?  If he is so worried about NATO attacking Ukraine means NATO will be his neighbour anyway if he is successful.
clean_tweet: <USERNAME> bullshit and why should the eu agree to every stupid thing putin wants ? if he is so worried about nato attacking ukraine means nato will be his neighbour anyway if he is successful

Original Tweet: @LovelySydney42 @stars4suga But I’m not as stupid as, go to a concert or a football game but skip out on Thanksgiving 🤣🤣🤣
clean_tweet: <USERNAME> but i'm not as stupid as go to a concert or a football game but skip out on thanksgiving 🤣 🤣 🤣

Original Tweet: SpongeBob did that episode right where they said Texas is stupid
clean_tweet: spongebob did that episode right where they said texas is stupid

Original Tweet: @IainMulady @chrislittlewoo8 @TwitterSupport @TwitterSafety I fully understand what you’re implying.  It’s incredibly twisted and stupid logic that can only be derived by an idiot.  You hide behind mawkish responses that make you feel virtuous when really you’re the problem.  Your propagating fear because you don’t care about others.
clean_tweet: <USERNAME> i fully understand what you're implying it's incredibly twisted and stupid logic that can only be derived by an idiot you hide behind mawkish responses that make you feel virtuous when really you're the problem your propagating fear because you don't care about others

Original Tweet: @WonderWoman4USA @jAlmz5 @Twitter @POTUS @CDCgov @NIH Only stupid people believe this, and I mean seriously stupid! 🙄
clean_tweet: <USERNAME> only stupid people believe this and i mean seriously stupid ! 🙄

Original Tweet: Just go. get outta here you stupid dumb animal
clean_tweet: just go get outta here you stupid dumb animal

Original Tweet: ugh. i liked it better when i thought you thought he was stupid. https://t.co/rQy4l3beqr
clean_tweet: ugh i liked it better when i thought you thought he was stupid

Original Tweet: Someone YELL AT ME!! i have an anatomy test tomorrow and im supposed to be reading my textbook but stupid bird app and clock app keep tempting me
clean_tweet: someone yell at me ! i have an anatomy test tomorrow and im supposed to be reading my textbook but stupid bird app and clock app keep tempting me

Original Tweet: Texas don’t even like gay people @Caitlyn_Jenner you so damn stupid. If it was up to Texas, you wouldn’t be a damn women right now idiot! https://t.co/EYsigOOPMh
clean_tweet: texas don't even like gay people <USERNAME> you so damn stupid if it was up to texas you wouldn't be a damn women right now idiot !

Original Tweet: @DeonMumple @HadiJudy @JoyAnnReid Tell us you're stupid without telling us you're stupid.
clean_tweet: <USERNAME> tell us you're stupid without telling us you're stupid

Original Tweet: @ABC Allow everyone to own 1.....most gun crimes will go down since everyone has 1 unless u really stupid and still run up on someone knowing that they most likely has 1 as well
clean_tweet: <USERNAME> allow everyone to own most gun crimes will go down since everyone has unless u really stupid and still run up on someone knowing that they most likely has as well

Original Tweet: @IssaRae Characters like Molly on #insecurehbo is exactly why I wrote, Woman, Take Off Your Cape!The #superwoman syndrome is literally making black women sick!We just can't say no to save our lives!#issarae #Insecure #MentalHealthMatters #blackmentalhealth #womensmentalhealth
clean_tweet: <USERNAME> characters like molly on insecurehbo is exactly why i wrote woman take off your cape ! the superwoman syndrome is literally making black women sick we just can't say no to save our lives issarae insecure mentalhealthmatters blackmentalhealth womensmentalhealth

Original Tweet: #WorldofMarriedEp8FCK IM CRYING 😭😭😭😭 hilig talaga mothers sa superwoman syndrome 💔💔💔 https://t.co/QGptE5ns7K
clean_tweet: worldofmarriedep im crying 😭 😭 😭 hilig talaga mothers sa superwoman syndrome 💔 💔 💔

Original Tweet: @shirleneobuobi Many women in Cardiology are discussing this superwoman syndrome…. have you see this by @DrRachelMBond ⬇️ https://t.co/fBoXQoy8II
clean_tweet: <USERNAME> many women in cardiology are discussing this superwoman syndrome have you see this by ⬇ ️

Original Tweet: Is anyone hearing this? And I hope in the process we can get rid of the following from many of us: identify adoption bias, superwoman syndrome, and patriarchal bias...https://t.co/SychJgTEfz https://t.co/qibJl4OFa3
clean_tweet: is anyone hearing this ? and i hope in the process we can get rid of the following from many of us identify adoption bias superwoman syndrome and patriarchal bias

Original Tweet: On this week’s #StayAWhilePodcast episode “Superwoman Syndrome” with my special guest @elaynefluker, we share how living on autopilot and not making room for support from others, can make you an “I got it” person. Tune into @StayAWhileShow: https://t.co/MeLYEQvUqy https://t.co/reg2JbPeOm
clean_tweet: on this week's stayawhilepodcast episode superwoman syndrome with my special guest <USERNAME> we share how living on autopilot and not making room for support from others can make you an i got it person tune into

Original Tweet: Drop the S: Recovering From Superwoman Syndrome by Dr. Marybeth CraneWomen have long been told that they can be, do, or have anything they want-as long as they're willing https://t.co/JaL86CXYMM #artisanbookreviews #authors #bestbookreviewsites #bookbub
clean_tweet: drop the s recovering from superwoman syndrome by dr marybeth cranewomen have long been told that they can be do or have anything they want minus as long as they're willing artisanbookreviews authors bestbookreviewsites bookbub

Original Tweet: I have Superwoman syndrome. I take on everything at work and feel less than when I don’t have the capacity to handle it all.
clean_tweet: i have superwoman syndrome i take on everything at work and feel less than when i don't have the capacity to handle it all

Original Tweet: Drop the S: Recovery From Superwoman Syndrome by Dr. Marybeth CraneWomen have long been told that they can be, do, or have anything they want-as long as they're willing to pay the price. Enter Superwoman Syndrome and a generation of highly educated,https://t.co/QzoTYnDjQB
clean_tweet: drop the s recovery from superwoman syndrome by dr marybeth cranewomen have long been told that they can be do or have anything they want minus as long as they're willing to pay the price enter superwoman syndrome and a generation of highly educated

Original Tweet: New episode alert: I spoke with @ceritayvonne about generational trauma and the superwoman syndrome. Check it out now streaming everywhere!..🎧Streaming on all podcasting platforms:⁠⁠📺 Watch it on youtube ⁠⁠💕Share it with someone you love: https://t.co/ceEEuyRMh3 https://t.co/YGbtXALGDS
clean_tweet: new episode alert i spoke with <USERNAME> about generational trauma and the superwoman syndrome check it out now streaming everywhere ! 🎧 streaming on all podcasting platforms ⁠ ⁠ 📺 watch it on youtube ⁠ ⁠ 💕 share it with someone you love

Original Tweet: Black Superwoman Syndrome is rooted in racial trauma.
clean_tweet: black superwoman syndrome is rooted in racial trauma

Original Tweet: Superwoman syndrome is one of the hardest things to unlearn as a single mother - much more a black single mother #BlackMotherhoodhttps://t.co/UrNWXYrWkS
clean_tweet: superwoman syndrome is one of the hardest things to unlearn as a single mother minus much more a black single mother blackmotherhood

Original Tweet: Over the summer I spoke at a women’s wellness event about the Superwoman Syndrome that we as Black women succumb to over and over. The theme of my speech, “I’m Not Your Superwoman.” This year I encourage all women to let that exhausting role go! https://t.co/t6ISEFFvww
clean_tweet: over the summer i spoke at a women's wellness event about the superwoman syndrome that we as black women succumb to over and over the theme of my speech i'm not your superwoman this year i encourage all women to let that exhausting role go !

Original Tweet: I'm pretty excited about listening to Drop the S: Recovering from Superwoman Syndrome on my #AudibleApp https://t.co/0rApbDdIZS
clean_tweet: i'm pretty excited about listening to drop the s recovering from superwoman syndrome on my audibleapp

Original Tweet: Sis, show self-love and fill up your own Love Tank. Self-Love is Essential.I encourage you to grab the Self-Love Bundle and follow the tips in Hang Up the Cape! A Guide to overcoming the Superwoman Syndrome to applying self-love.❤🌹Get Bundle😘->https://t.co/wQfKpFNQRN https://t.co/o46Ue6B2U8
clean_tweet: sis show self minus love and fill up your own love tank self minus love is essential i encourage you to grab the self minus love bundle and follow the tips in hang up the cape ! a guide to overcoming the superwoman syndrome to applying self minus love ❤ 🌹 get bundle 😘 minus

Original Tweet: Say it with us, “asking for help does not make me weak!” Say it again…and mean it this time!If you suffer from “Superwoman Syndrome," Elayne Fluker, author of Get Over “I Got It” has given us some tips to cure it!https://t.co/Lv1Discstj https://t.co/m1hwSXQPYl
clean_tweet: say it with us asking for help does not make me weak ! say it again and mean it this time if you suffer from superwoman syndrome elayne fluker author of get over i got it has given us some tips to cure it

Original Tweet: A lot of woman have superwoman syndrome due to societal conditioning. But the truth is you can not do it all and you can not have it all in the same day, especially without help. Stop forcing yourself to be what people say a woman should be and be the woman you are.
clean_tweet: a lot of woman have superwoman syndrome due to societal conditioning but the truth is you can not do it all and you can not have it all in the same day especially without help stop forcing yourself to be what people say a woman should be and be the woman you are

Original Tweet: Some of the strongest, most accomplished women we know suffer from a phenomenon termed the "superwoman syndrome". Donna May and Rose Breyla share 5 ways to help women leaders break free and prioritise self care.Read: https://t.co/xPCHNR33hu #MentalHealthMatters https://t.co/W2rGGpdNyD
clean_tweet: some of the strongest most accomplished women we know suffer from a phenomenon termed the superwoman syndrome donna may and rose breyla share ways to help women leaders break free and prioritise self care read mentalhealthmatters

Original Tweet: @cjay2301 It’s called superwoman syndrome. Aka co depency and wanting to help and fix them 😂
clean_tweet: <USERNAME> it's called superwoman syndrome aka co depency and wanting to help and fix them 😂

Original Tweet: On the 29th day of December I shedded 1 layer of my superwoman syndrome. I’m proud of me 💜🥰.
clean_tweet: on the day of december i shedded layer of my superwoman syndrome i'm proud of me 💜 🥰

Original Tweet: For as long as I can remember, I've been preoccupied with the demands of my personal & professional life. Without doubt, I've felt the very real pressure of "Superwoman Syndrome" over the years.#careercoach #buildingresilience #careerpsychologyhttps://t.co/xx9sRVMt1D
clean_tweet: for as long as i can remember i've been preoccupied with the demands of my personal and professional life without doubt i've felt the very real pressure of superwoman syndrome over the years careercoach buildingresilience careerpsychology

Original Tweet: @michaelianblack I have evidence there was voter suppression. I was unable to create many fake accounts and vote multiple times. Stolen
clean_tweet: <USERNAME> i have evidence there was voter suppression i was unable to create many fake accounts and vote multiple times stolen

Original Tweet: @marceelias @AdamKinzinger He'll say Federal over-reach or States' Rights, but pinning him down on the fact that we know voter suppression is happening and therefore why isn't the voting bill a higher priority for him will prove impossible.
clean_tweet: <USERNAME> he'll say federal over minus reach or states rights but pinning him down on the fact that we know voter suppression is happening and therefore why isn't the voting bill a higher priority for him will prove impossible

Original Tweet: @BlackberryXRP @Ripple @Ripple is just the distributor of $XRP, the only effect they have on $XRP’s price is suppression.
clean_tweet: <USERNAME> is just the distributor of xrp the only effect they have on xrp's price is suppression

Original Tweet: @TeddyMorganJ @RpsAgainstTrump @Bwebb12 Patriots who are ok with voter suppression?
clean_tweet: <USERNAME> patriots who are ok with voter suppression ?

Original Tweet: Love the media push for Sleepy Joe and his incompetent administration. The question is can they control the narrative in this information age era? Everyone has a cell phone, events the left wing media want to hide, surface despite their suppression. #BidenBoom
clean_tweet: love the media push for sleepy joe and his incompetent administration the question is can they control the narrative in this information age era ? everyone has a cell phone events the left wing media want to hide surface despite their suppression bidenboom

Original Tweet: @Angelasfreenews Scientists: It is Imperative That Worldwide Administration Of The mRNA Vaccinations Be Stopped ImmediatelyInnate Immune Suppression by SARS-CoV-2 mRNA Vaccinationshttps://t.co/6sLgNVqAma
clean_tweet: <USERNAME> scientists it is imperative that worldwide administration of the mrna vaccinations be stopped immediatelyinnate immune suppression by sars minus cov minus mrna vaccinations

Original Tweet: @ACLUVA @EqualityLoudoun @EqualityVA I am old enough to remember the ACLU promoted free speech not suppression of free speech.
clean_tweet: <USERNAME> i am old enough to remember the aclu promoted free speech not suppression of free speech

Original Tweet: @RonFilipkowski Sorry Rudy…wrong!Benito Mussolini & Adolf Hitler were both fascists.Fascism is a form of far-right, authoritarian ultranationalism characterized by dictatorial power, forcible suppression of opposition, and strong regimentation of society and the economy…
clean_tweet: <USERNAME> sorry rudy wrong ! benito mussolini and adolf hitler were both fascists fascism is a form of far minus right authoritarian ultranationalism characterized by dictatorial power forcible suppression of opposition and strong regimentation of society and the economy

Original Tweet: @BurnerBuddha @Kil889 Yes, 12/200 is a long stretch from disproportionate averages. Full data transparency would make this anomaly more viable and most likely less disproportionate. However, suppression and/or favoritism of particular data sets implies some form of manipulation.
clean_tweet: <USERNAME> yes / is a long stretch from disproportionate averages full data transparency would make this anomaly more viable and most likely less disproportionate however suppression and or favoritism of particular data sets implies some form of manipulation

Original Tweet: @twitter @un @lemondfr @potus @aoc @npr @foxnews @JudgeJeanine @MariaBartiromo @meetthepress @facethenation @ThisWeekABC #uk #usa #news TALIBAN GASES AFGHAN WOMEN:"Don't Believe Taliban" Say Brave Afghan Women... https://t.co/LFC1KfXCes
clean_tweet: <USERNAME> uk usa news taliban gases afghan women don't believe taliban say brave afghan women

Original Tweet: @Trading_Sunset Recall owning shares around 15-20 bucks. Did quite well. Due to company standards and bias censorship and speech suppression, have not touched in a few years.
clean_tweet: <USERNAME> recall owning shares around minus bucks did quite well due to company standards and bias censorship and speech suppression have not touched in a few years

Original Tweet: 11/11 simultaneous imaging with and without fat: improved homogeneous #fat_suppression with current implementations of #DIXON #MRI https://t.co/DJu8yS7dqD What are your favourite #neuro applications beyond #plexus and #orbits? #neuroradiology
clean_tweet: / simultaneous imaging with and without fat improved homogeneous fat_suppression with current implementations of dixon mri what are your favourite neuro applications beyond plexus and orbits ? neuroradiology

Original Tweet: @db771 @SenWarren Brnovich v. DNC was a good case for SCOTUS to rectify some voting rights issue. On the contrary, they gave a road map for voter suppression.
clean_tweet: <USERNAME> brnovich v dnc was a good case for scotus to rectify some voting rights issue on the contrary they gave a road map for voter suppression

Original Tweet: @CharlieCrist This is not like the old days of best man win. If Dems don't fight against gerrymandering and voter suppression laws we're going to loooose.
clean_tweet: <USERNAME> this is not like the old days of best man win if dems don't fight against gerrymandering and voter suppression laws we're going to looose

Original Tweet: @kerry_zaputz @JoshRemillardNC I see.  You support voter suppression.  Got it.
clean_tweet: <USERNAME> i see you support voter suppression got it

Original Tweet: @Chris_Stone1970 @BikaJika @VinceCoglianese @DrJBhattacharya It’s not what I believe, it is what the science shows. Doctors, unlike Fauci, who treat actual patients are finding great success all over the world with repurposed drugs. No money to be made by Big Pharma in highly effective off label drugs hence the suppression. Follow the $$$.
clean_tweet: <USERNAME> it's not what i believe it is what the science shows doctors unlike fauci who treat actual patients are finding great success all over the world with repurposed drugs no money to be made by big pharma in highly effective off label drugs hence the suppression follow the

Original Tweet: @chipfranklin This is a distraction from the voter suppression bills he fully supported
clean_tweet: <USERNAME> this is a distraction from the voter suppression bills he fully supported

Original Tweet: Almost like the 2020 predictions about what happens if the Dems manage to snag a majority were true - they will be sure to do nothing about voter suppression and then walk off a cliff in 2022. https://t.co/9dmrGwglBW
clean_tweet: almost like the predictions about what happens if the dems manage to snag a majority were true minus they will be sure to do nothing about voter suppression and then walk off a cliff in

Original Tweet: On this episode of Margin Call, we discuss the baffling news of the day: voter suppression and anti-abortion laws in Texas, the 20th anniversary of the September 11th attacks.https://t.co/nu37JvvPjh#september11 #september11th #wewillneverforget #afghanistan #texas https://t.co/VH7h2TdbdX
clean_tweet: on this episode of margin call we discuss the baffling news of the day voter suppression and anti minus abortion laws in texas the anniversary of the september attacks september september wewillneverforget afghanistan texas

Original Tweet: The GOP regime is reeling with WS Fear and Loathing and voter suppression induced by the Golden Idol's criminal Chaos ! https://t.co/On3BW9RnAf
clean_tweet: the gop regime is reeling with ws fear and loathing and voter suppression induced by the golden idol's criminal chaos !

Original Tweet: ⚫🔴 Game On! ⚫🔴Today's game has been confirmed on against @RfcTroop @PenalltaRugby1⏰ Kick off 2.30pm.Come along and support the boys. Club will be open for pre & post match drinks.⚫🔴💪🏉#wearetheglo #nantyglorugby #nantyglorfc https://t.co/0BgtblLn8i
clean_tweet: ⚫ 🔴 game on ! ⚫ 🔴 today's game has been confirmed on against <USERNAME> ⏰ kick off come along and support the boys club will be open for pre and post match drinks ⚫ 🔴 💪 🏉 wearetheglo nantyglorugby nantyglorfc

Original Tweet: @will_be_dr He was an alcoholic - as a recovering alcoholic I could understand him. What I still don't understand is the protective circle that formed around him by the boys club who all made Professor. They knew, long before I turned up, what was going on
clean_tweet: <USERNAME> he was an alcoholic minus as a recovering alcoholic i could understand him what i still don't understand is the protective circle that formed around him by the boys club who all made professor they knew long before i turned up what was going on

Original Tweet: @nick__nobody @realDeanCool still pumpin’ out the misinformation for the boys’ club
clean_tweet: <USERNAME> still pumpin out the misinformation for the boys club

Original Tweet: @ALANMYERSMEDIA It won’t be Duncan I don’t think , will the new manager be told he has to take Duncan and the rest of the boys club Alan or u reckon be a clean break it hasn’t worked for the previous 6-7 managers surely that’s a sign to change the structure
clean_tweet: <USERNAME> it won't be duncan i don't think will the new manager be told he has to take duncan and the rest of the boys club alan or u reckon be a clean break it hasn't worked for the previous minus managers surely that's a sign to change the structure

Original Tweet: The Boys Club: A Female Perspective on Cannabis Week in Vegas - via @BeardBrosPharms https://t.co/rcrkCy0UFY
clean_tweet: the boys club a female perspective on cannabis week in vegas minus via <USERNAME>

Original Tweet: @Jamie_Sense @AndyMitten @TheAthleticUK It's just a jobs for the boys club 🙄
clean_tweet: <USERNAME> it's just a jobs for the boys club 🙄

Original Tweet: Let's talk about the boys club. Led the incredible @pilesofsquid & @GAhmadia we evaluated progress in inclusion and equity in coral reef science. It is v. slow. Enough is enough. Tag your colleagues, tell your friends. The work of people on & in-country must be recognised. https://t.co/qx7tOQs4rX
clean_tweet: let's talk about the boys club led the incredible <USERNAME> and we evaluated progress in inclusion and equity in coral reef science it is v slow enough is enough tag your colleagues tell your friends the work of people on and in minus country must be recognised

Original Tweet: @jathansadowski @evgenymorozov Brotopia: Breaking Up the Boys' Club of Silicon Valley https://t.co/btzB1fZ1LC by Emily Chang
clean_tweet: <USERNAME> brotopia breaking up the boys club of silicon valley by emily chang

Original Tweet: @Aremay The situation you're describing has been the status quo for over a decade now,  with the weakening of rules,  the blind eyes,  the boys club of personal interests. I don't see how what I'm describing is any different then from reality.
clean_tweet: <USERNAME> the situation you're describing has been the status quo for over a decade now with the weakening of rules the blind eyes the boys club of personal interests i don't see how what i'm describing is any different then from reality

Original Tweet: chaos me wanted Shay to force a 4-4 tie to see what the boys club would’ve done on red  #SurvivorAU
clean_tweet: chaos me wanted shay to force a minus tie to see what the boys club would've done on red survivorau

Original Tweet: @MaggieOliverUK The boys club. The pope alone is the leader of the world's largest untouchable pedophile ring. Throwing a select few under the bus to make it look like they really give a crap. While child abuse still rife in the church.
clean_tweet: <USERNAME> the boys club the pope alone is the leader of the world's largest untouchable pedophile ring throwing a select few under the bus to make it look like they really give a crap while child abuse still rife in the church

Original Tweet: @bobbybenitez81 In what sense? Elders wives are mostly busybodies who're constantly meddling in peoples business but women have no clout to infiltrate the boys club. A woman's silence is having her rights removed as it relates to taking the lead and speaking in a teaching capacity in the KHs
clean_tweet: <USERNAME> in what sense ? elders wives are mostly busybodies who're constantly meddling in peoples business but women have no clout to infiltrate the boys club a woman's silence is having her rights removed as it relates to taking the lead and speaking in a teaching capacity in the khs

Original Tweet: "I know how to fight for communities like this"which goes to prove you don’t have to be a member of the Boys Club to be a paternalistic leech  https://t.co/M39GS88eQq
clean_tweet: i know how to fight for communities like this which goes to prove you don't have to be a member of the boys club to be a paternalistic leech

Original Tweet: @DesignationSix @ccollins43 Celebration of the completion of his initiation  into the boys club. He'd have more points had his victims been black tho.
clean_tweet: <USERNAME> celebration of the completion of his initiation into the boys club he'd have more points had his victims been black tho

Original Tweet: @TamePunk is one of my hero's Her quiet strength is the future. Female strength is making itself felt in the halls of powerThe boys club that currently runs our country is showing its fear in the face of the slow, inexorable advance of female strength Thanks Grace 🤘✊ https://t.co/QA9TOzGdGb
clean_tweet: <USERNAME> is one of my hero's her quiet strength is the future female strength is making itself felt in the halls of powerthe boys club that currently runs our country is showing its fear in the face of the slow inexorable advance of female strength thanks grace 🤘 ✊

Original Tweet: @kerry_vinsight @PaulBongiorno Yes, he got in the "boys club" and failed up.Now is doing everything he can to protect it.A blind trust, is to independently control your assets, not to give you illegal donations. Does he think we're that dumb?
clean_tweet: <USERNAME> yes he got in the boys club and failed up now is doing everything he can to protect it a blind trust is to independently control your assets not to give you illegal donations does he think we're that dumb ?

Original Tweet: reading about what was happening at blizzard, it's time for the "boys club" ass attitude to go imo.
clean_tweet: reading about what was happening at blizzard it's time for the boys club ass attitude to go imo

Original Tweet: @NineKeysOthaos @jupiter_hicks @DollPartz84 This happened to me too a few weeks ago. I get that esoterism does get gendered in concerning ways and i dont wanna be a pick-me mystic but like, its still good to get girls and gays in the boys club? So we can remix it?
clean_tweet: <USERNAME> this happened to me too a few weeks ago i get that esoterism does get gendered in concerning ways and i dont wanna be a pick minus me mystic but like its still good to get girls and gays in the boys club ? so we can remix it

Original Tweet: I used to run alotta towns with a 6 man card .. 3 singles and a six man .. 2 hr show ., ran Columbus Indiana at the boys club .. 2 no shows so I had 2 singles and a tag ., 2 hr show .. nobody said a word bout no shows … they all had a good time …
clean_tweet: i used to run alotta towns with a man card singles and a six man hr show ran columbus indiana at the boys club no shows so i had singles and a tag hr show nobody said a word bout no shows they all had a good time

Original Tweet: @gvbbyz This season is not fun anymore. I won't blame the men because they are being self serving given the historical statistics of #SurvivorAu. But did Shay, Chrissy and KJ not realise the boys club? Still giving them benefit of doubt. Fingers crossed
clean_tweet: <USERNAME> this season is not fun anymore i won't blame the men because they are being self serving given the historical statistics of survivorau but did shay chrissy and kj not realise the boys club ? still giving them benefit of doubt fingers crossed

Original Tweet: is like i def have a problem w trying to always make sure the gaze matches the camera which i maybe need to get rid of???? it always feels off tho 😩
clean_tweet: is like i def have a problem w trying to always make sure the gaze matches the camera which i maybe need to get rid of ? it always feels off tho 😩

Original Tweet: @TheAngelGrim Lunaria blinked in surprise,  having not expected this. She reached up and touched the collar,  her gaze intense and intelligent,  but there was a subtle acceptance in the gaze as she nods her head.
clean_tweet: <USERNAME> lunaria blinked in surprise having not expected this she reached up and touched the collar her gaze intense and intelligent but there was a subtle acceptance in the gaze as she nods her head

Original Tweet: @DrProudman Legislation is irrelevant (see rape)Education is irrelevant (men already know)Transparency however brings forth the Gaze of society and dissolve the assumption of equality.
clean_tweet: <USERNAME> legislation is irrelevant see rape education is irrelevant men already know transparency however brings forth the gaze of society and dissolve the assumption of equality

Original Tweet: the confidence, the gaze and the stance im so in love y'all don't understand https://t.co/wOn3duZIcR
clean_tweet: the confidence the gaze and the stance im so in love y'all don't understand

Original Tweet: @SkySizedSpirit A nice, tight suit like that will no doubt draw the gaze of a Pokemon like this Giratina.
clean_tweet: <USERNAME> a nice tight suit like that will no doubt draw the gaze of a pokemon like this giratina

Original Tweet: taehyun, we're not in cysm what's with the gaze but happy birthday!!! 😭🤍#태현이의_21번째_겨울여행#OurGoldenVoiceTaehyun@TXT_members @TXT_bighit https://t.co/oO21bpSvNw
clean_tweet: taehyun we're not in cysm what's with the gaze but happy birthday ! 😭 🤍 ourgoldenvoicetaehyun@txt_members <USERNAME>

Original Tweet: @AmonAmarthBand @MfnH @thehaloeffectse I got lost in the gaze of the vocalist of @AmonAmarthBand: 3 how beautiful.
clean_tweet: <USERNAME> i got lost in the gaze of the vocalist of how beautiful

Original Tweet: ☠️ Movies #92-103+ Haunted Tales (1980)+ House (1977)+ A Gift to...You Hate (2019)+ Ouijia Japan (2021)+ Dream Home (2010)+ Ghoul (2018)+ Ringu Spiral (1998)+ Ringu 0 (2000)+ The Gaze (2014)+ 3 A.M. (2012)+ Daughter (2015)+ Roommate (2010) #100HorrorMoviesIn92Days https://t.co/xKyz7Tadzf
clean_tweet: ☠ ️ movies minus plus haunted tales plus house plus a gift to you hate plus ouijia japan plus dream home plus ghoul plus ringu spiral plus ringu plus the gaze plus a m plus daughter plus roommate

Original Tweet: Scene one, scene two. She does not need any more scenes to show her elegance. Allured like pure snow, a divine frame like she is. Posing a posture might not be an issue for her, yet the gaze she holds brought you more than a significance. “Look at her and don't stop..” https://t.co/hljiIAqlz3
clean_tweet: scene one scene two she does not need any more scenes to show her elegance allured like pure snow a divine frame like she is posing a posture might not be an issue for her yet the gaze she holds brought you more than a significance look at her and don't stop

Original Tweet: Is this the gaze that shows Carrie always had her eye on Boris? https://t.co/2WF2dBGf5J via @MailOnline Looks extremely creepy and demonic - much like her personality it would appear. Maybe this is her wallpaper buying face ...who cares
clean_tweet: is this the gaze that shows carrie always had her eye on boris ? via <USERNAME> looks extremely creepy and demonic minus much like her personality it would appear maybe this is her wallpaper buying face who cares

Original Tweet: THE GAZE....I'M MELTING....KAI PEACHES TEASER 2#복숭아도령과_엑소엘_도원결의 @weareoneEXO https://t.co/80PmFlU0iO
clean_tweet: the gaze i'm melting kai peaches teaser __ <USERNAME>

Original Tweet: Gaze of the Akaabireen The gaze of the Akaabir was on A’maal and hence their actions were consistent at home and on journey; their devotional practices (ma’moolaat) were the same inside their homes and outside.(Moulana Maseehullah Rahmatullahi alaih) https://t.co/S7beEnL6Hy
clean_tweet: gaze of the akaabireen the gaze of the akaabir was on a'maal and hence their actions were consistent at home and on journey their devotional practices ma'moolaat were the same inside their homes and outside moulana maseehullah rahmatullahi alaih

Original Tweet: ㅤ𝑯𝒊𝒏𝒂 : With her curly hair, it really makes SUMIT's heart stop for a second 💛 Looking at SUMIT with the gaze of first love. Are you ready to Light A Wish with Hina? ✨ㅤ https://t.co/1ckTytwKo9
clean_tweet: ᅠhina with her curly hair it really makes sumit's heart stop for a second 💛 looking at sumit with the gaze of first love are you ready to light a wish with hina ? ✨ ᅠ

Original Tweet: @KateBHdj Yes those words are used and many of them are not complimentary using the gaze of a patriarchal world. Women know they're rubbish. Live the truth.
clean_tweet: <USERNAME> yes those words are used and many of them are not complimentary using the gaze of a patriarchal world women know they're rubbish live the truth

Original Tweet: "evil resides in the gaze that sees evil everywhere" holy-
clean_tweet: evil resides in the gaze that sees evil everywhere holy minus

Original Tweet: @epicofalexander It's 9AM on your raid night and you're looking to the boss' weast for the gaze mechanic coming from the next fight in the tier and your healer is giving everyone Brotherhood how much does a Robe Lettuce Salad cost on the mb?
clean_tweet: <USERNAME> it's on your raid night and you're looking to the boss weast for the gaze mechanic coming from the next fight in the tier and your healer is giving everyone brotherhood how much does a robe lettuce salad cost on the mb ?

Original Tweet: the vibes the gaze their smiles this is so wholesome 😫 https://t.co/1MgDvqLl8P
clean_tweet: the vibes the gaze their smiles this is so wholesome 😫

Original Tweet: There is something so powerful about being able to enjoy your own company. Beautiful things happen when you remove the noise and the gaze of others.
clean_tweet: there is something so powerful about being able to enjoy your own company beautiful things happen when you remove the noise and the gaze of others

Original Tweet: some written things just don’t translate well (through the gaze of the uninspired)
clean_tweet: some written things just don't translate well through the gaze of the uninspired

Original Tweet: Another side of this is the humiliation being weaponized against trans children right now. They are caught up in the gaze of these institutions that are forcing them into invisibility, into abandoning themselves, + taking the eraser to their own bodies before everyone else does.
clean_tweet: another side of this is the humiliation being weaponized against trans children right now they are caught up in the gaze of these institutions that are forcing them into invisibility into abandoning themselves plus taking the eraser to their own bodies before everyone else does

Original Tweet: @kolbykuwitzky the man puts out bangers left and right, i don’t understand it
clean_tweet: <USERNAME> the man puts out bangers left and right i don't understand it

Original Tweet: @JayGemini4 @wolf_tied @TheBendman But the man said it himself. “I'm getting more of a seared bite on the Impossible Whopper, than I'm getting on the actual-“ https://t.co/bwGRCsQkal
clean_tweet: <USERNAME> but the man said it himself i'm getting more of a seared bite on the impossible whopper than i'm getting on the actual minus

Original Tweet: @jebagoat @DonaldWellsjr I get that but you’re writing the man off like this ain’t his first career start give the man time
clean_tweet: <USERNAME> i get that but you're writing the man off like this ain't his first career start give the man time

Original Tweet: #MultiverseOfMadness * Put the man of  taylor swift* https://t.co/1rH4rCC2Q8
clean_tweet: multiverseofmadness put the man of taylor swift

Original Tweet: @JAjueny Are these the dudes that were like "stop treating women like prizes because I, the man, am the prize!"
clean_tweet: <USERNAME> are these the dudes that were like stop treating women like prizes because i the man am the prize !

Original Tweet: It’s amazing how Randall Pearson makes Beth his wife feels all the time. Omo the man is too much🥺 #ThisIsUs
clean_tweet: it's amazing how randall pearson makes beth his wife feels all the time omo the man is too much 🥺 thisisus

Original Tweet: The man is just stomping me down.  Can't take too many more days like this one. Ugh...
clean_tweet: the man is just stomping me down can't take too many more days like this one ugh

Original Tweet: @thereidout @DrJasonJohnson @SykesCharlie @lizzwinstead @DavidJollyFL @ElieNYC @jacobsoboroff @JoyAnnReid @MSNBC @reiders You were on 🔥 on Joy’s show. Agreed with you 100%.Garland is NOT the man for the job.
clean_tweet: <USERNAME> you were on 🔥 on joy's show agreed with you percent garland is not the man for the job

Original Tweet: y’all are fuckingg weirdos. turning the man into an abuser because he acts his role really well https://t.co/csZB0hgzmu
clean_tweet: y'all are fuckingg weirdos turning the man into an abuser because he acts his role really well

Original Tweet: the man you are today Jung Hoseok https://t.co/mRJ7MYlImS
clean_tweet: the man you are today jung hoseok

Original Tweet: Sea gazed at what looked like a tanuki, he was cute.Then her eyes shifted to the man as he spoke.`` I, kind of had similar reasons, didn't trust anyone but my bro. But now a days I've learned to trust and form bonds with others, it's better to live like that `` https://t.co/08mw9kV7LC
clean_tweet: sea gazed at what looked like a tanuki he was cute then her eyes shifted to the man as he spoke i kind of had similar reasons didn't trust anyone but my bro but now a days i've learned to trust and form bonds with others it's better to live like that

Original Tweet: @_RyMcCluskey Exactly I wouldn’t. Wolford is more than capable to step in like he did last season. I’m sure I saw he needed surgery pre season too but it would have put him out so they delayed it. Lions fully battered and bruised the man😕😂
clean_tweet: <USERNAME> exactly i wouldn't wolford is more than capable to step in like he did last season i'm sure i saw he needed surgery pre season too but it would have put him out so they delayed it lions fully battered and bruised the man 😕 😂

Original Tweet: Me, growing up: lol dad is hilarious, always washing the windshield when he stops for gas.The man I married: https://t.co/iGu6BTqFAV
clean_tweet: me growing up lol dad is hilarious always washing the windshield when he stops for gas the man i married

Original Tweet: And he did it. He dropped a fucking BOMB of a RAID dude!!! You're the man bro!! I will remember this always!! @WintersWolfcry
clean_tweet: and he did it he dropped a fucking bomb of a raid dude ! you're the man bro i will remember this always <USERNAME>

Original Tweet: @ncostanzo24 He’s the man, so much better than half it the analysts these tv companies hire. Can you imagine if we had to listen to Buck and Aikman? Be greatful 🤣
clean_tweet: <USERNAME> he's the man so much better than half it the analysts these tv companies hire can you imagine if we had to listen to buck and aikman ? be greatful 🤣

Original Tweet: Rapper/radio personality, Monie Love talks about meeting Jay Z for the first time in England, back in 1988..Jay Z might have dropped his first album (Reasonable Doubt) in 1996, but the man had been in the Hip Hop scene since 88.Credit: @kaysrapzone#breakfastclubshow#JayZ https://t.co/vO71bJk0NF
clean_tweet: rapper radio personality monie love talks about meeting jay z for the first time in england back in jay z might have dropped his first album reasonable doubt in but the man had been in the hip hop scene since credit <USERNAME> breakfastclubshow jayz

Original Tweet: currently sitting in the doctors waiting room and the man who groomed and assaulted me for over a year a few years ago ago is here.. I'm feeling a bit unsafe so if you see this pls send love n maybe memes ❤️
clean_tweet: currently sitting in the doctors waiting room and the man who groomed and assaulted me for over a year a few years ago ago is here i'm feeling a bit unsafe so if you see this pls send love n maybe memes ❤ ️

Original Tweet: Bad to bad the man dem ago shoot dem shot after me enuh 😩 #LoveConnectionJA
clean_tweet: bad to bad the man dem ago shoot dem shot after me enuh 😩 loveconnectionja

Original Tweet: @PaulEmbery The man has had 2 years of sensational statements that have proved false. This is just another.
clean_tweet: <USERNAME> the man has had years of sensational statements that have proved false this is just another

Original Tweet: He reminds me of The Man I dream about Blowing my Back out every night then cuddling me real tight cause he knows he pull it down right. 😍😍😍 https://t.co/PY4uCexH0T
clean_tweet: he reminds me of the man i dream about blowing my back out every night then cuddling me real tight cause he knows he pull it down right 😍 😍 😍

Original Tweet: @claudiatenney You’re off your admittedly very turkey looking tits! #GetInTheSea #CultOfTrump
clean_tweet: <USERNAME> you're off your admittedly very turkey looking tits ! getinthesea cultoftrump

Original Tweet: @BenKentish Why is he complaining like a child?If he didn’t agree with it he should have voted against it. He is not an automaton. By voting with the government and then whining afterwards because it all went tits up makes him look like a spineless wet flannel.Get them all out.
clean_tweet: <USERNAME> why is he complaining like a child ? if he didn't agree with it he should have voted against it he is not an automaton by voting with the government and then whining afterwards because it all went tits up makes him look like a spineless wet flannel get them all out

Original Tweet: Guys I literally changed my mind on the body shaming you can calm your tits
clean_tweet: guys i literally changed my mind on the body shaming you can calm your tits

Original Tweet: @themikiblue World class, elite level, epic tits on a gorgeous woman with dark hair & dark eyes does not get any better than this
clean_tweet: <USERNAME> world class elite level epic tits on a gorgeous woman with dark hair and dark eyes does not get any better than this

Original Tweet: Great tits love the nips https://t.co/PQHb43gNlY
clean_tweet: great tits love the nips

Original Tweet: @Heels_Desires He probably hasn't seen a girl naked up close before.  Your tits are perfect.
clean_tweet: <USERNAME> he probably hasn't seen a girl naked up close before your tits are perfect

Original Tweet: Pie is my only furry oc that canonically has titsit comes with being a witch or something
clean_tweet: pie is my only furry oc that canonically has titsit comes with being a witch or something

Original Tweet: @DemiSutra @badgirldany @demisutradotcom God that rich kisses for those rich tits
clean_tweet: <USERNAME> god that rich kisses for those rich tits

Original Tweet: Freezing my tits off right now someone please cuddle me and validate my existence with money.
clean_tweet: freezing my tits off right now someone please cuddle me and validate my existence with money

Original Tweet: Drool servant, as I captivate your mind with My gorgeous feet playing with cash and enjoying a nice cigarette... https://t.co/5O4LPEeBIp@ManyVids #MVPromo @beta_pet @goskyoshi 💋 @obeygoddesspika @LadiesObject @RobertGiguere59 @promo_slave_2
clean_tweet: drool servant as i captivate your mind with my gorgeous feet playing with cash and enjoying a nice cigarette <USERNAME> mvpromo 💋

Original Tweet: @x19f0jtd7yhch6b @ChiefAgainstKpo @Spike4038 @sandra242423854 @therealtreyw331 @JohnsonCleaver @TheScungilliMan Jane are you just here to see my tits 😏
clean_tweet: <USERNAME> jane are you just here to see my tits 😏

Original Tweet: @Lexgcsc @JamesMW_ Ur tits are lowkey wonky
clean_tweet: <USERNAME> ur tits are lowkey wonky

Original Tweet: @JoshhMoney Nah a sex change so i can see my own tits
clean_tweet: <USERNAME> nah a sex change so i can see my own tits

Original Tweet: @ZolaNotorious1 Club are looking into her as far as I'm aware, for disrespecting the holocaust memorial at Chelsea by whopping her tits out in front of it.
clean_tweet: <USERNAME> club are looking into her as far as i'm aware for disrespecting the holocaust memorial at chelsea by whopping her tits out in front of it

Original Tweet: @Rhymestyle >add a female character with massive tits and ass and whose entire personality is acting horny and making innuendosthe db community: WOW SO AWESOME BEST CHARACTER EVER MADE SO WELL WRITTEN!!!
clean_tweet: <USERNAME> add a female character with massive tits and ass and whose entire personality is acting horny and making innuendosthe db community wow so awesome best character ever made so well written !

Original Tweet: @PatCake7 @kingDpress @LFC They are stupendous tits though - albeit not this catfishes. Such a shame.
clean_tweet: <USERNAME> they are stupendous tits though minus albeit not this catfishes such a shame

Original Tweet: ...actually, surprisingly Brandi has the better tits? Interesting. https://t.co/Bpt8o5rvNq
clean_tweet: actually surprisingly brandi has the better tits ? interesting

Original Tweet: Sophie Dee and John Strong in SophieDeeLive: The Perfect Sophie Dee with her big beautiful tits and perfect pussy by #WildOnCam💗💞 Part 18 #SophieDee #JohnStrong #SophieDeeFans @SccsMRUK @henrydave32 @Bzeul543 @Pr0nYonkou @Porn_Fan82 @xPorn_Fanx @psapornopromo @irishgooner247 https://t.co/wjehpNTlht
clean_tweet: sophie dee and john strong in sophiedeelive the perfect sophie dee with her big beautiful tits and perfect pussy by wildoncam 💗 💞 part sophiedee johnstrong sophiedeefans <USERNAME>

Original Tweet: @Diamond_Sins Me explaining to the scientists I took hostage that they must construct a time machine so a twitter mutual can have the chance to go back and drown in sengoku era noble tits https://t.co/mlO36a6F8a
clean_tweet: <USERNAME> me explaining to the scientists i took hostage that they must construct a time machine so a twitter mutual can have the chance to go back and drown in sengoku era noble tits

Original Tweet: Click Here https://t.co/nHDY4aYMxR #bigtits #bigboobs #horny #boobs #tits #pussy #amateurporn #nsfw #cumslut #slut #jailbait #bbc #gangbang #cuckold #fuckme #whore #cumtribute #naked #nude #boob #boobs #boobies #biggirl #bigass #bigboobs #tattoo #tattoos #tattooed #inked #pierced
clean_tweet: click here bigtits bigboobs horny boobs tits pussy amateurporn nsfw cumslut slut jailbait bbc gangbang cuckold fuckme whore cumtribute naked nude boob boobs boobies biggirl bigass bigboobs tattoo tattoos tattooed inked pierced

Original Tweet: Really looking forward to today’s ‘Women in Web3’ lunch meetup! 🥰 if you’re in the LA area and want to join, send me a DM!! See you ladies soon.
clean_tweet: really looking forward to today's women in web lunch meetup ! 🥰 if you're in the la area and want to join send me a dm see you ladies soon

Original Tweet: Today’s women are not the same as women were in 20 years ago #Taliban have understood this#HumanRights #freedom @hrw @amnesty@Sheikhzahirabas @idhae4#WomensRights @LRWCanada @StuartR92034479 @KenRoth@CCBEinfo @UNIndepJudges@AttiasDominique#افغانستان#Afganistan #AfghanWomen https://t.co/IsL64WDWOh
clean_tweet: today's women are not the same as women were in years ago taliban have understood this humanrights freedom <USERNAME> womensrights afganistan afghanwomen

Original Tweet: Today’s women don’t even wanna work for shit they just want free stuff from niggas
clean_tweet: today's women don't even wanna work for shit they just want free stuff from niggas

Original Tweet: Virtual Event: Boyden's Craig Stevens joins speaker lineup at today's Women + Technology conference, presented by @GDIT. In a fireside chat w/ #GDIT President, Amy Gilliland, they'll explore the topic of #talenttransformation and more. Learn more here >> https://t.co/w0EPg81OKp
clean_tweet: virtual event boyden's craig stevens joins speaker lineup at today's women plus technology conference presented by <USERNAME> in a fireside chat w gdit president amy gilliland they'll explore the topic of talenttransformation and more learn more here

Original Tweet: @thee_savage_bby Today's women are doing their best to drag children into their past relationships but it's very bad. Let a kid grow up and decide about what to do for both parents
clean_tweet: <USERNAME> today's women are doing their best to drag children into their past relationships but it's very bad let a kid grow up and decide about what to do for both parents

Original Tweet: More eye-catching score-lines in today's Women's World Cup qualifiers 🤩 https://t.co/p0QdRvVqzD
clean_tweet: more eye minus catching score minus lines in today's women's world cup qualifiers 🤩

Original Tweet: Thank you to @Marieclaireau for honouring our dear friend Priya in today's Women of the Year issue. We invite everyone inspired by Priya's story to contact your government MP (tap https://t.co/z8EJmxGlv7) or Senators (https://t.co/iHA7WoljNv) to help bring her family #hometobilo. https://t.co/0sLoFdS4ln
clean_tweet: thank you to <USERNAME> for honouring our dear friend priya in today's women of the year issue we invite everyone inspired by priya's story to contact your government mp tap or senators to help bring her family hometobilo

Original Tweet: a modern slightly more popular tradition. In the whole talk about Karva Chauth being called regressive, my thoughts go back to that original story. Savitri was extremely courageous and intelligent. She essentially talked down Yama from his actions. Today's women pray for 2/n
clean_tweet: a modern slightly more popular tradition in the whole talk about karva chauth being called regressive my thoughts go back to that original story savitri was extremely courageous and intelligent she essentially talked down yama from his actions today's women pray for n

Original Tweet: @AP Because today’s women are so scared to be called TERFs, they won’t stand up for the women having their dreams dashed.
clean_tweet: <USERNAME> because today's women are so scared to be called terfs they won't stand up for the women having their dreams dashed

Original Tweet: A clear demonstration of what today’s women are being put through. We should be freed from this constant & huge pressure around how we look. https://t.co/DEi3skPVpq
clean_tweet: a clear demonstration of what today's women are being put through we should be freed from this constant and huge pressure around how we look

Original Tweet: @UptownDC_Rich Ayesha is definitely a modern woman. Married to the highest paid NBA player rn, had 3 kids, and is over 30 but still wants to be noticed, a boner provoker. Why can't today's women cut their losses and accept t/life they chose to be in?????🤯🤯🤯
clean_tweet: <USERNAME> ayesha is definitely a modern woman married to the highest paid nba player rn had kids and is over but still wants to be noticed a boner provoker why can't today's women cut their losses and accept t life they chose to be in ? 🤯 🤯 🤯

Original Tweet: So lemme get this straight …Majority of today’s women aren’t even close to wifey material and when they actually come close they expect financial compensation? lmaoooooooo https://t.co/XbKwFudSoU
clean_tweet: so lemme get this straight majority of today's women aren't even close to wifey material and when they actually come close they expect financial compensation ? lmaooo

Original Tweet: Good luck to all nominees at today's Women and Children’s Directorate Staff Excellence Awards 2021. Well done to everyone who has been nominated! #rhcphysio @NHSGGC @RHCGlasgow @redfernjam @Aligee1205 @Kath_Sharp23 https://t.co/ekllr468FZ
clean_tweet: good luck to all nominees at today's women and children's directorate staff excellence awards well done to everyone who has been nominated ! rhcphysio <USERNAME>

Original Tweet: Starting lineup for today's women's soccer game at SWIC.@sfccmoAthletics https://t.co/8Wv3b7zh2B
clean_tweet: starting lineup for today's women's soccer game at swic <USERNAME>

Original Tweet: @DipshikhaGhosh Today's women need to stress this point 'consent' because of the decades of abuse & patriarchal mindset (that still needs to be rooted out). Once that settles partners can detect each others moods without utterance.
clean_tweet: <USERNAME> today's women need to stress this point consent because of the decades of abuse and patriarchal mindset that still needs to be rooted out once that settles partners can detect each others moods without utterance

Original Tweet: @HananWani8 @z0ya_says primary duty of a man is to fulfill all the genuine requirements of a woman & not other way round.... unfortunately nowadays the rising demands have become hallmark of today's women except that of some exceptional cases..
clean_tweet: <USERNAME> primary duty of a man is to fulfill all the genuine requirements of a woman and not other way round unfortunately nowadays the rising demands have become hallmark of today's women except that of some exceptional cases

Original Tweet: SCHEDULE UPDATE: Today's Women's Basketball Game at Salem State University will not be played today. #LetsGoWheat
clean_tweet: schedule update today's women's basketball game at salem state university will not be played today letsgowheat

Original Tweet: I have to know... Why are today's women all so powerful? And more importantly... are you really a chef?
clean_tweet: i have to know why are today's women all so powerful ? and more importantly are you really a chef

Original Tweet: i wonder how much of this regression in today's women is due to the fact that women still have to pull a double shift because men have absolutely refused to pull their weight in the domestic sphere. and instead of putting any blame on men these women just revert back to this. https://t.co/4sn1uu7IlW
clean_tweet: i wonder how much of this regression in today's women is due to the fact that women still have to pull a double shift because men have absolutely refused to pull their weight in the domestic sphere and instead of putting any blame on men these women just revert back to this

Original Tweet: Bless those intrepid Lady aviators. Today's women jet pilots had great role models. https://t.co/IbYiDLsXnj
clean_tweet: bless those intrepid lady aviators today's women jet pilots had great role models

Original Tweet: @CloverG_ @Deji Jj has got more power than Jake. Can’t even argue against it because it’s true. JJ’s knocked out more experienced sparring partners than Jake. Jake plays touch butt with a bunch of failed boxers
clean_tweet: <USERNAME> jj has got more power than jake can't even argue against it because it's true jj's knocked out more experienced sparring partners than jake jake plays touch butt with a bunch of failed boxers

Original Tweet: @SubParLover Am I the only one that thinks 'the SPL touch' sounds dirty and wrong?
clean_tweet: <USERNAME> am i the only one that thinks the spl touch sounds dirty and wrong ?

Original Tweet: Join us in Brisbane this June for a sustainability event like no other!Session proposals are now open for academics, industry, government representatives, creatives, and more. Get in touch to learn more, and submit through the below link:https://t.co/cEoRM6nkrm https://t.co/WNaN1Rng3C
clean_tweet: join us in brisbane this june for a sustainability event like no other ! session proposals are now open for academics industry government representatives creatives and more get in touch to learn more and submit through the below link

Original Tweet: Another Democrat out of touch!  Not a surprise:  ⁦@HillaryClinton! Yes ⁩ Americans who believe her & Dems are indeed gullible,especially minorities lured for votes. Wake up people of color!   Wrong party unless choosing to remain oppressed!https://t.co/aROrp4myi6
clean_tweet: another democrat out of touch ! not a surprise ⁦ <USERNAME> yes ⁩ americans who believe her and dems are indeed gullible especially minorities lured for votes wake up people of color wrong party unless choosing to remain oppressed

Original Tweet: @Lachlan_Goma Kane isn’t Ronaldo though is he? He goes on about picking players in form… Kane has been so poor for 5-6 months, including the Euros. He can’t get a touch and doesn’t deserve a spot. He had no trouble dropping Rooney and he was twice the player Kane is 🤷🏼‍♂️
clean_tweet: <USERNAME> kane isn't ronaldo though is he ? he goes on about picking players in form kane has been so poor for minus months including the euros he can't get a touch and doesn't deserve a spot he had no trouble dropping rooney and he was twice the player kane is 🤷🏼 ♂ ️

Original Tweet: after a certain period of time has passed. Whether it's by touch, through a medium, at a distance, simply willing it to happen, or by performing a certain ritual...
clean_tweet: after a certain period of time has passed whether it's by touch through a medium at a distance simply willing it to happen or by performing a certain ritual

Original Tweet: got a new pen tablet- its so weird to not be able to use touch screen though...
clean_tweet: got a new pen tablet minus its so weird to not be able to use touch screen though

Original Tweet: BEND OVER TO THE FRONT. TOUCH YA TOES. BOUNCE THAT ASS UP AN DOWN AGAIN. GET LOW (get low)
clean_tweet: bend over to the front touch ya toes bounce that ass up an down again get low get low

Original Tweet: @shoe0nhead Some people really need to touch grass
clean_tweet: <USERNAME> some people really need to touch grass

Original Tweet: @QuackReportPod Almost unfollowed. Almost. Don’t touch my Ricky!!!!
clean_tweet: <USERNAME> almost unfollowed almost don't touch my ricky !

Original Tweet: Sometimes When We Touch - Dan Hill - Official Video 1994 https://t.co/3YUeqifbtm via @YouTube #NowPlaying @70s80s90s_music @OldSchool80s
clean_tweet: sometimes when we touch minus dan hill minus official video via <USERNAME> nowplaying

Original Tweet: @MechaRecca Mine would probably be house cleaning and travels. Living with a toddler is a constant tidying up so would be nice to have that and well..... I love travelling. If it was free, I'd rarely touch base until the UK again. So much beauty to see in the world 😍
clean_tweet: <USERNAME> mine would probably be house cleaning and travels living with a toddler is a constant tidying up so would be nice to have that and well i love travelling if it was free i'd rarely touch base until the uk again so much beauty to see in the world 😍

Original Tweet: @HansomTips 9 in a row… damn ! Great job. Definitely gonna make more together when the major leagues return 👌🏻🙏🏻 I’ll keep in touch ! Thanks.
clean_tweet: <USERNAME> in a row damn ! great job definitely gonna make more together when the major leagues return 👌🏻 🙏🏻 i'll keep in touch thanks

Original Tweet: Andrew really is out of touch if hs thinks that. Had he been hiding under a rock this month, or just in France? https://t.co/sHeGWbeL6R
clean_tweet: andrew really is out of touch if hs thinks that had he been hiding under a rock this month or just in france ?

Original Tweet: @LadyKing___ @aje_olukay @lekksiteonline @_OMOLARAA_ @hardeckxpro_ @kcthedesigner @bod_republic @signortee_ @Co_rey_day @Sarcawise @Chukky_E @mayozebaba My PA will get in touch with you.
clean_tweet: <USERNAME> my pa will get in touch with you

Original Tweet: Single and multi-touch direct mail campaigns are just a click away https://t.co/uhIhndAKGm a fully integrated engine incorporates a full marketing library with tested and proven marketing campaigns #fixandflip #wholesaling #Chicago #NewYork #Miami #Phoenix #LosAngeles pic.twitt…
clean_tweet: single and multi minus touch direct mail campaigns are just a click away a fully integrated engine incorporates a full marketing library with tested and proven marketing campaigns fixandflip wholesaling chicago newyork miami phoenix losangeles pic twitt

Original Tweet: Nat going out to get food with you.  And you blush when you see how truly little of her ass and thighs fit on the bench that you fit on enough your paws don't touch the groundMeanwhile i look crammed on and overflow the sides on all sides
clean_tweet: nat going out to get food with you and you blush when you see how truly little of her ass and thighs fit on the bench that you fit on enough your paws don't touch the groundmeanwhile i look crammed on and overflow the sides on all sides

Original Tweet: @BleacherReport @brgridiron @richkleiman For me adopting crypto currency has been smooth since I came in touch with "Candice", she has been resourceful and doing amazingly great. I make huge profit weekly off trading and top staking offers in the ecosystem, all thanks to @cryptocandice2
clean_tweet: <USERNAME> for me adopting crypto currency has been smooth since i came in touch with candice she has been resourceful and doing amazingly great i make huge profit weekly off trading and top staking offers in the ecosystem all thanks to

Original Tweet: // suggestive ? nsfw ?Choke me like you hate me, but you love meLow-key wanna date me when you fuck me Touch me with the lights off and my chains on /ly
clean_tweet: / suggestive ? nsfw choke me like you hate me but you love melow minus key wanna date me when you fuck me touch me with the lights off and my chains on ly

Original Tweet: Didn’t he also promise to end student loan, fix covid, and help blm all three things he ended up throwing out within months of being in office. It’s one thing to touch on a serious topic it’s another to go on a rant about lying when you yourself lied your way into office https://t.co/ye0QrOxVba
clean_tweet: didn't he also promise to end student loan fix covid and help blm all three things he ended up throwing out within months of being in office it's one thing to touch on a serious topic it's another to go on a rant about lying when you yourself lied your way into office

Original Tweet: @va_dickens Politics is a great job for slackers.  Trophy wife or husband is another great gig, if you can get it.
clean_tweet: <USERNAME> politics is a great job for slackers trophy wife or husband is another great gig if you can get it

Original Tweet: bimbo trophy wife is out 😷👎🏻being a regal and scholarly woman is now and forever 👸🏼👸🏻👸🏽👸🏿
clean_tweet: bimbo trophy wife is out 😷 👎🏻 being a regal and scholarly woman is now and forever 👸🏼 👸🏻 👸🏽 👸🏿

Original Tweet: some wnba players came in the lounge on a day i was off last week and i’m still so hurt cuz almost all of them was gay…i could’ve been omw to being someone’s trophy wife rn https://t.co/Rhaj23JPLN
clean_tweet: some wnba players came in the lounge on a day i was off last week and i'm still so hurt cuz almost all of them was gay i could've been omw to being someone's trophy wife rn

Original Tweet: @raynefq feminist trophy wife? where are you seeing this, this is fascinating to me
clean_tweet: <USERNAME> feminist trophy wife ? where are you seeing this this is fascinating to me

Original Tweet: The feminine urge to quit my job and be a full time trophy wife☺️
clean_tweet: the feminine urge to quit my job and be a full time trophy wife ☺ ️

Original Tweet: @SteveOnSpeed No way man when I got my degree I was promised 6 figures passive and a trophy wife
clean_tweet: <USERNAME> no way man when i got my degree i was promised figures passive and a trophy wife

Original Tweet: why cant i just be a rich crazy cat woman and also a trophy wife😫
clean_tweet: why cant i just be a rich crazy cat woman and also a trophy wife 😫

Original Tweet: mrs kartini I’m sorry to disappoint u but I’m now sure enough I just wanna be the trophy wife 😭😭 I don’t wanna make my own moneyyy this is so stressful😭😭😭
clean_tweet: mrs kartini i'm sorry to disappoint u but i'm now sure enough i just wanna be the trophy wife 😭 😭 i don't wanna make my own moneyyy this is so stressful 😭 😭 😭

Original Tweet: @goldenkkoo Anyway yes we should become a trophy wife so we could become a full time army
clean_tweet: <USERNAME> anyway yes we should become a trophy wife so we could become a full time army

Original Tweet: Logging into corporate 9 to 5 life and wondering when my fiancé is going to inform me of his plans to make me a kept woman and trophy wife. https://t.co/JWj95nLu81
clean_tweet: logging into corporate to life and wondering when my fiancé is going to inform me of his plans to make me a kept woman and trophy wife

Original Tweet: @btsmendes_ can't wait to either become rich or become a trophy wife to someone rich 😌☝️
clean_tweet: <USERNAME> can't wait to either become rich or become a trophy wife to someone rich 😌 ☝ ️

Original Tweet: #NewRelease Trophy Wife by @bethanylopez2 is LIVE!!! https://t.co/o7RanOuSZs #Romance PLS RT https://t.co/Jc14Gtg024
clean_tweet: newrelease trophy wife by <USERNAME> is live ! romance pls rt

Original Tweet: Liked on YouTube: Trophy Wife https://t.co/t7PB2Lr7pE
clean_tweet: liked on youtube trophy wife

Original Tweet: @TMZ Wait, so she don't like being "Fat Trophy WIfe"?? They push the body positivity thing, but they know that's not right. Look at how many "BOdy Positivity" people have decided to lose weight. Nobody that is fat is truly happy with how fat they are.....Nobody!!!
clean_tweet: <USERNAME> wait so she don't like being fat trophy wife ? they push the body positivity thing but they know that's not right look at how many body positivity people have decided to lose weight nobody that is fat is truly happy with how fat they are nobody !

Original Tweet: She’s a young trophy wife In the parlance of our times https://t.co/wX9Y1Y8bfu https://t.co/FmrCK9zUeN
clean_tweet: she's a young trophy wife in the parlance of our times

Original Tweet: 📌 Kidnapped trophy wife who finds out she's a squirter after her husband takes too long to organise the ransom payoff.
clean_tweet: 📌 kidnapped trophy wife who finds out she's a squirter after her husband takes too long to organise the ransom payoff

Original Tweet: 🥶☠👺Investigate this Whitetrash trophy wife of Anita Hills RAPIST! https://t.co/2q2F1WyzHB
clean_tweet: 🥶 ☠ 👺 investigate this whitetrash trophy wife of anita hills rapist !

Original Tweet: done being an independent lady who wants me as their trophy wife?
clean_tweet: done being an independent lady who wants me as their trophy wife ?

Original Tweet: @brightstrangely @Rebel77Angel @Seamusismycat @MarianaLorca @coaxialcreature @PurrveyorOfCats @CassandraCmplex @ChaiTeaNoTaiChi @1CaptainAuTiSm1 @goody_kate @witchyisbak @fear_the_kitten @AugustaAndarta @forevershallon @KatieK1977 @altipepper @DwindlingGravy @PReconciliatio1 @MeowmeowPhd @SammySammyStagg @ilovepreserves @BornWithOvaries @weskerjtk @manimalian @alandriscoll @IamCassieCurtis @Vampyr_Hunter @babychops1 @JaneQuaife @MyladyGrace @NPutzo @DatCatDer @Tarsiuslariang @vindaloo_vixen @seamus No you're a woman who married for money so you can stay home all day doing nothing  aka  trophy wife
clean_tweet: <USERNAME> no you're a woman who married for money so you can stay home all day doing nothing aka trophy wife

Original Tweet: I'm not cut out for this peasant life at this point I just wanna be a trophy wife
clean_tweet: i'm not cut out for this peasant life at this point i just wanna be a trophy wife

Original Tweet: Like bitch you have no taste girl no wonder your clothes were ugly
clean_tweet: like bitch you have no taste girl no wonder your clothes were ugly

Original Tweet: i said this shit will get messy very soon and turn very ugly i fuckin knew it
clean_tweet: i said this shit will get messy very soon and turn very ugly i fuckin knew it

Original Tweet: I wish i never started wearing lashes cause i done got to the point where i feel ugly without them
clean_tweet: i wish i never started wearing lashes cause i done got to the point where i feel ugly without them

Original Tweet: This Saturday (Christmas Day)… laughing and ugly crying welcome!!! @Lets_Reimagine https://t.co/qWHENThm5L
clean_tweet: this saturday christmas day laughing and ugly crying welcome ! <USERNAME>

Original Tweet: very short lived convo. he asked what i would choose: dunks or yeezys. how is that a question. dunks all the way. yeezys are ugly af. he’s also a kanye fan and that’s an automatic red flag for me + he sells shoes ✋🏼 no ty, left him on seen. 🧍🏻‍♀️
clean_tweet: very short lived convo he asked what i would choose dunks or yeezys how is that a question dunks all the way yeezys are ugly af he's also a kanye fan and that's an automatic red flag for me plus he sells shoes ✋🏼 no ty left him on seen 🧍🏻 ♀ ️

Original Tweet: @MichaelMOTTCM Dax looks ugly. 14400 now. 14k test looks imminent
clean_tweet: <USERNAME> dax looks ugly now test looks imminent

Original Tweet: I didn’t want to say it but right now….🥴🥴🥴  I won’t get to carried away with preseason ( besides for KNICKS lol) but defense looks ugly and to many TOs and lack of energy https://t.co/2Pw67a7ECP
clean_tweet: i didn't want to say it but right now 🥴 🥴 🥴 i won't get to carried away with preseason besides for knicks lol but defense looks ugly and to many tos and lack of energy

Original Tweet: This is obviously a bad pic to judge her on lol. She’s not ugly she’s just a regular attractive woman but I think ppl don’t realize the appeal to women like her for those men is their “reputation” not that they’re the finest women on earth. https://t.co/aWlGvhUMuZ
clean_tweet: this is obviously a bad pic to judge her on lol she's not ugly she's just a regular attractive woman but i think ppl don't realize the appeal to women like her for those men is their reputation not that they're the finest women on earth

Original Tweet: Some ppl really think they’re cute & they aren’t! Faces ugly, souls even uglier !!!!!!!
clean_tweet: some ppl really think they're cute and they aren't ! faces ugly souls even uglier

Original Tweet: Bro said shorty ugly he trippin https://t.co/5EdXouQ5G2
clean_tweet: bro said shorty ugly he trippin

Original Tweet: Peloton tanks 30% on disappointing guidance: ‘it’s pretty ugly’ https://t.co/vnQFgxMVt1
clean_tweet: peloton tanks percent on disappointing guidance it's pretty ugly

Original Tweet: @Mitchbemackin's account is temporarily unavailable because it violates the Twitter Media Policy. Learn more.
clean_tweet: <USERNAME>'s account is temporarily unavailable because it violates the twitter media policy learn more

Original Tweet: @greetinghimeros I’m talking about resemblance, not your perception of ugly of beautiful when it comes to kids.
clean_tweet: <USERNAME> i'm talking about resemblance not your perception of ugly of beautiful when it comes to kids

Original Tweet: @kqeyaa Uh get that ugly mf off my screen i feel like im gonna puke
clean_tweet: <USERNAME> uh get that ugly mf off my screen i feel like im gonna puke

Original Tweet: pls stop posting your ugly babies because i will tell you
clean_tweet: pls stop posting your ugly babies because i will tell you

Original Tweet: He’s really ugly asf like pure ugly https://t.co/RQbiytb8Y6
clean_tweet: he's really ugly asf like pure ugly

Original Tweet: The majority of the crimes committed against the people of #Yemen have US fingerprints on them. The US's war on #Yemen has revealed the country's ugly side.#USAEnemyOfPeace#امريكا_عدو_السلام
clean_tweet: the majority of the crimes committed against the people of yemen have us fingerprints on them the us's war on yemen has revealed the country's ugly side usaenemyofpeace __

Original Tweet: @mminthecity I hate when my friends can’t dress. It makes things so hard. “Do I look cute in this?”No because it’s a really ugly outfit but it’s what you like so yes??? https://t.co/NGYHHN3CZ2
clean_tweet: <USERNAME> i hate when my friends can't dress it makes things so hard do i look cute in this ? no because it's a really ugly outfit but it's what you like so yes

Original Tweet: @ClayRayMore @MysterySolvent Now now now, to be fair, he doesn't just have an ugly smile.And his soul is vile!
clean_tweet: <USERNAME> now now now to be fair he doesn't just have an ugly smile and his soul is vile !

Original Tweet: @geraldlindo Yeah idk why they keep putting that ugly ass grill on all the new models
clean_tweet: <USERNAME> yeah idk why they keep putting that ugly ass grill on all the new models

Original Tweet: @joncoopertweets Yes but they have to release them all. They don’t get to just announce Bill…I want the Mr. mushroom Mussolini, Mr. Dershowitz keeps his underpants on, and Mr. Rudy tucks his shirts in -all announced too. We know they’re on that list.
clean_tweet: <USERNAME> yes but they have to release them all they don't get to just announce bill i want the mr mushroom mussolini mr dershowitz keeps his underpants on and mr rudy tucks his shirts in minus all announced too we know they're on that list

Original Tweet: So I finally got the dirt on Defakto PM and his trip to Gonaives on Jan 1.Firstly the church was empty and all doors were closed but one.Defakto went anyway.When Gonaives started shooting, it was simply to make PM dirty his underpants @StateDept #Haiti @washingtonpost
clean_tweet: so i finally got the dirt on defakto pm and his trip to gonaives on jan firstly the church was empty and all doors were closed but one defakto went anyway when gonaives started shooting it was simply to make pm dirty his underpants <USERNAME> haiti

Original Tweet: If The WFT makes it to the Super Bowl I’ll buy that exact same captain underpants inspired outfit homegirl had on and wear it to my companies retreat in March
clean_tweet: if the wft makes it to the super bowl i'll buy that exact same captain underpants inspired outfit homegirl had on and wear it to my companies retreat in march

Original Tweet: The Adventures of Captain Red Underpants! Love the  #PantsDay "Red Underpants" Contest that @Rare_Gamer is hosting. Here is my super hero version of my pirate as Captain Red Underpants with his Athena cape 🤣@SeaOfThieves @RareLtd #SeaOfThieves https://t.co/b7jQS4eTKj
clean_tweet: the adventures of captain red underpants ! love the pantsday red underpants contest that <USERNAME> is hosting here is my super hero version of my pirate as captain red underpants with his athena cape 🤣 seaofthieves

Original Tweet: @TheDonStein My homiletics prof once referred to that as “letting your exegetical underpants show.” I’ll probably tell my preaching students this semester the same thing.
clean_tweet: <USERNAME> my homiletics prof once referred to that as letting your exegetical underpants show i'll probably tell my preaching students this semester the same thing

Original Tweet: She turned to glare at him, "Well if you're so advanced at this, go ahead professor, what's wrong with it." He looked at her and smirked, "The leeches, Granger, you sliced them wrong." "No I didn-"Oh. OH. Diagonal, not horizontal. Goddric's underpants how dense can she get.
clean_tweet: she turned to glare at him well if you're so advanced at this go ahead professor what's wrong with it he looked at her and smirked the leeches granger you sliced them wrong no i didn minus oh oh diagonal not horizontal goddric's underpants how dense can she get

Original Tweet: @cyynapse i shit, captain underpants is still coming out
clean_tweet: <USERNAME> i shit captain underpants is still coming out

Original Tweet: does anyone know of any examples of 3danimation where the characters have dot like eyes w/no sclera like captain underpants? There was a movie on netflix that was like it but i guess they took it off and I cant find anything even the name of it anywhere
clean_tweet: does anyone know of any examples of where the characters have dot like eyes w no sclera like captain underpants ? there was a movie on netflix that was like it but i guess they took it off and i cant find anything even the name of it anywhere

Original Tweet: [AliExpress]Men Sexy Lingerie Low Rise Underwear Briefs U-Bulge Underpants Soft Fashion Breathless Knickers Panties bikini Underwear men NewPrice:$1.38Original Price:$2.65Purchase Link:https://t.co/fFhROTZaxP
clean_tweet: aliexpress men sexy lingerie low rise underwear briefs u minus bulge underpants soft fashion breathless knickers panties bikini underwear men newprice price link

Original Tweet: @Sparrow00494655 But it ALREADYEither take off the cross, or put on your underpants. The game is ALREADY on sale in Russia with this rating, but only this addition is forbidden to us
clean_tweet: <USERNAME> but it alreadyeither take off the cross or put on your underpants the game is already on sale in russia with this rating but only this addition is forbidden to us

Original Tweet: He was last jailed for having £24,000 of cocaine in his underpants in a speeding Audi @LivEchonews https://t.co/bWxbrAGrOC
clean_tweet: he was last jailed for having of cocaine in his underpants in a speeding audi <USERNAME>

Original Tweet: @Deborah75566140 Althrorry Lady Rhinestone Underpants Special Design Belly Chain Statement Trendy Female Panties Body Chain https://t.co/HywDFZFsISDo you like wearing these honey.
clean_tweet: <USERNAME> althrorry lady rhinestone underpants special design belly chain statement trendy female panties body chain you like wearing these honey

Original Tweet: @willsommer I hope the hospital sues his underpants off him ! If I was their attorney I'd be doing whatever attorneys do to sue some one for defamation !
clean_tweet: <USERNAME> i hope the hospital sues his underpants off him ! if i was their attorney i'd be doing whatever attorneys do to sue some one for defamation

Original Tweet: @mscott7612 @HTScotPol Sturgeon will be putting on a costume with red underpants and calling herself Super Mammy
clean_tweet: <USERNAME> sturgeon will be putting on a costume with red underpants and calling herself super mammy

Original Tweet: @CapnKarlisle Assuming you're right, how does refusing to vote for Dems because of that protect abortion rights?Dems don't protect abortion rights, so you don't vote for them, which... somehow protects abortion rights?This argument reminds me of the Underpants Gnomes from "South Park".
clean_tweet: <USERNAME> assuming you're right how does refusing to vote for dems because of that protect abortion rights ? dems don't protect abortion rights so you don't vote for them which somehow protects abortion rights this argument reminds me of the underpants gnomes from south park

Original Tweet: @JanKrcmarPhoto Why not a cup of tea?Or some fresh underpants?...I lost count of the versions offered by MI6 aka "bellingcat".
clean_tweet: <USERNAME> why not a cup of tea ? or some fresh underpants i lost count of the versions offered by aka bellingcat

Original Tweet: @RslewisSally @PeterMcAuley9 🎶You can dance in your underpantsHaving the time of your liiiife🎶
clean_tweet: <USERNAME> 🎶 you can dance in your underpantshaving the time of your liiife 🎶

Original Tweet: A book, a planner, clean pair of underpants, hand sanitizer & wet wipes https://t.co/9fkNd5tZNp
clean_tweet: a book a planner clean pair of underpants hand sanitizer and wet wipes

Original Tweet: @headline_crypto Got my lucky rocketship underpants on, there's no way I will not win 🤔
clean_tweet: <USERNAME> got my lucky rocketship underpants on there's no way i will not win 🤔

Original Tweet: Like yeah, maybe he doesn't understand Batman, that doesn't mean "he'd be cooler if he killed people" isn't an opinion"Cool" can mean whatever you wantI think pro wrestling's cool and my GF makes fun of my favourite wrestlers when they come out in underpants, it's whatever
clean_tweet: like yeah maybe he doesn't understand batman that doesn't mean he'd be cooler if he killed people isn't an opinion cool can mean whatever you wanti think pro wrestling's cool and my gf makes fun of my favourite wrestlers when they come out in underpants it's whatever

Original Tweet: @PMOIndia I demand clean & maintained toilet facilities! Apko ladies ke vote chahiyeh but unke liye Kya Kia hai apne? Smart city nahi clean city provide kijiyeh pehle! I refuse to vote for anyone who does not understand women’s basic needs! #SwachhSurvekshan2022  @narendramodi https://t.co/oUqI7ZUdeh
clean_tweet: <USERNAME> i demand clean and maintained toilet facilities ! apko ladies ke vote chahiyeh but unke liye kya kia hai apne ? smart city nahi clean city provide kijiyeh pehle i refuse to vote for anyone who does not understand women's basic needs swachhsurvekshan

Original Tweet: @GistReel I understand women are human from different planet but beating them to this extent is UNACCEPTABLE!!!
clean_tweet: <USERNAME> i understand women are human from different planet but beating them to this extent is unacceptable !

Original Tweet: @eulareader Shouldn't the goal be for both of you to talk to people who do understand women and can explain them to you? Seems like a blind leading the retarded kind of situation.
clean_tweet: <USERNAME> shouldn't the goal be for both of you to talk to people who do understand women and can explain them to you ? seems like a blind leading the retarded kind of situation

Original Tweet: what do men gain from lying? like i understand women lying , but men?!?!
clean_tweet: what do men gain from lying ? like i understand women lying but men !

Original Tweet: You were outside muqueue pane musika chaipo for atleast 30 minutes waka tarisa maSweets. Now that wamubhazi ende rakuda kuenda wakuda kumatenga. I will never understand women
clean_tweet: you were outside muqueue pane musika chaipo for atleast minutes waka tarisa masweets now that wamubhazi ende rakuda kuenda wakuda kumatenga i will never understand women

Original Tweet: Context is important: "We can understand women’s sexual wellbeing only if we take context into account.... In the right context, sexual behavior is arguably the most pleasurable experience a human can have... In the wrong context, though, it can literally feel like death."
clean_tweet: context is important we can understand women's sexual wellbeing only if we take context into account in the right context sexual behavior is arguably the most pleasurable experience a human can have in the wrong context though it can literally feel like death

Original Tweet: Trying To Understand Women Is Like Trynna Understand Why Pizza Is Shaped In A Circle, The Box Is Square, And The Slices Are Triangle. Until We Figure That Out We Ain’t Never Gone Understand These Women💯
clean_tweet: trying to understand women is like trynna understand why pizza is shaped in a circle the box is square and the slices are triangle until we figure that out we ain't never gone understand these women 💯

Original Tweet: He just realized he won’t ever understand women https://t.co/uFE6Pqa9Z2
clean_tweet: he just realized he won't ever understand women

Original Tweet: @ClintVSmith @vincristine I don't understand: Women putting up misogynist slogans against female political leaders.How much self-loathing do people have to make them act this way?
clean_tweet: <USERNAME> i don't understand women putting up misogynist slogans against female political leaders how much self minus loathing do people have to make them act this way ?

Original Tweet: Y’all gotta understand women like this wouldn’t exist if more guys respected themselves https://t.co/FMMbtg29Wi
clean_tweet: y'all gotta understand women like this wouldn't exist if more guys respected themselves

Original Tweet: I watch Greta Gerwig films like Ladybird and Little Women, to try to understand women better. Cheers. 🤓🤓🤓
clean_tweet: i watch greta gerwig films like ladybird and little women to try to understand women better cheers 🤓 🤓 🤓

Original Tweet: @sel2702 I am a woman … why would I need to have a daughter to understand women’s rights?
clean_tweet: <USERNAME> i am a woman why would i need to have a daughter to understand women's rights ?

Original Tweet: I dey understand women sometimes chale cus hmm
clean_tweet: i dey understand women sometimes chale cus hmm

Original Tweet: @OG_Oliverkush @Honey_crowns @MrMekzy_ So says a man who was in deep slumber when God created women. All of a sudden you now think you understand women?
clean_tweet: <USERNAME> so says a man who was in deep slumber when god created women all of a sudden you now think you understand women ?

Original Tweet: I don’t understand women who go to the club with their friends & leave them behind drunk and shit. Bitch we came together, we leaving together. I don’t ever play that shit.
clean_tweet: i don't understand women who go to the club with their friends and leave them behind drunk and shit bitch we came together we leaving together i don't ever play that shit

Original Tweet: While watching Fleabag I remembered I don't understand women's mainstream fashion. Still waiting for Prometheus-styled well fitting spacesuits to be in.
clean_tweet: while watching fleabag i remembered i don't understand women's mainstream fashion still waiting for prometheus minus styled well fitting spacesuits to be in

Original Tweet: @DefoNotBetty @HedwigGraymalk @NotJellyEh @MonsterVetArt @danaseilhan He's 20. I was making fun of his gross immaturity and utter failure to understand women.
clean_tweet: <USERNAME> he's i was making fun of his gross immaturity and utter failure to understand women

Original Tweet: @OOhnuh @PortiaMabunda_ Do you have your own house or u still stay home? I don’t understand women who expects a man to have everything while they have nothing…they just a useless bill.
clean_tweet: <USERNAME> do you have your own house or u still stay home ? i don't understand women who expects a man to have everything while they have nothing they just a useless bill

Original Tweet: @WilliamCail1 @HighlanderCorey @ScottBaio And how would you know how women, or others, like to be treated? You understand women AND minority groups? Who defines respect and who is deserving of it...you? I get the impression accepting advice from you about women might be like listening to a mans advice regards pregnancy.
clean_tweet: <USERNAME> and how would you know how women or others like to be treated ? you understand women and minority groups who defines respect and who is deserving of it you i get the impression accepting advice from you about women might be like listening to a mans advice regards pregnancy

Original Tweet: @ASoftstar Understand women...A non sequitur!! 🤣😪 https://t.co/eOyS4ORALx
clean_tweet: <USERNAME> understand women a non sequitur ! 🤣 😪

Original Tweet: @carryonkeith ......and a very very short skirt on the cathedral steps, one assumes.
clean_tweet: <USERNAME> and a very very short skirt on the cathedral steps one assumes

Original Tweet: Remembering leaving the dorm w a friend to go to a party, she was wearing a jumper and jeans, then she said 'I look like I'm not making an effort' and went back to her room, came back wearing a very short skirt. So making an effort was showing your legs. Never forgotten this.
clean_tweet: remembering leaving the dorm w a friend to go to a party she was wearing a jumper and jeans then she said i look like i'm not making an effort and went back to her room came back wearing a very short skirt so making an effort was showing your legs never forgotten this

Original Tweet: A big strong man is the best heat source I know darling and nothing attracts them like a very short skirt. 💋💋 https://t.co/yg5HjXVMfP
clean_tweet: a big strong man is the best heat source i know darling and nothing attracts them like a very short skirt 💋 💋

Original Tweet: @AzuraJayfox See through top, leopard print jacket with those neck fur things, very short skirt, no panties or one of those Pearl string panties, thigh highs and heels. Maybe a chocker with the words bitch or something along those lines ლ(๏‿๏ ◝ლ)
clean_tweet: <USERNAME> see through top leopard print jacket with those neck fur things very short skirt no panties or one of those pearl string panties thigh highs and heels maybe a chocker with the words bitch or something along those lines ๏ ‿ ๏ ◝ 

Original Tweet: @sharinghotgirls Smash, because she wearing a very, very short skirt. And looks good in it. Hope there's no panties too. 🤞 https://t.co/3cpHSdILCT
clean_tweet: <USERNAME> smash because she wearing a very very short skirt and looks good in it hope there's no panties too 🤞

Original Tweet: @fharper Me sitting at my desk wearing a very shiny red wrap around bra top thing, showing ample cleavage, and a black very shiny very short skirt. My hands are resting on my pink keyboard. I'm wearing dark red/purple nail polish on my left hand, and none on my right hand. My
clean_tweet: <USERNAME> me sitting at my desk wearing a very shiny red wrap around bra top thing showing ample cleavage and a black very shiny very short skirt my hands are resting on my pink keyboard i'm wearing dark red purple nail polish on my left hand and none on my right hand my

Original Tweet: @mrsSkys @PankhurstEM Is this the person I would see sometimes at the station and riding about on a bike in a very short skirt?
clean_tweet: <USERNAME> is this the person i would see sometimes at the station and riding about on a bike in a very short skirt ?

Original Tweet: S3xy Tifa White P4nties Very Short Skirt S3xy MOD Final Fantasy 7 Remake PChttps://t.co/NjZoQSktgR
clean_tweet: tifa white very short skirt mod final fantasy remake pc

Original Tweet: A Photo Collection Of This Cute Schoolgirl Wearing Very Short Skirt, Showing Her Sexy legs [4pics] https://t.co/Z2dATyLO4s https://t.co/vSqF9a7y80
clean_tweet: a photo collection of this cute schoolgirl wearing very short skirt showing her sexy legs

Original Tweet: @Sarahbu72 @SilverArrowsNet He has played to much grand theft auto all Merc has to do is pay for a certain professional person in a very short skirt to stand on the side of the track and he will swerve over
clean_tweet: <USERNAME> he has played to much grand theft auto all merc has to do is pay for a certain professional person in a very short skirt to stand on the side of the track and he will swerve over

Original Tweet: soo  verey  sexy  n  luvs  that   very  short  skirt  n  very  sexy  legs https://t.co/A3qkdSaV2n
clean_tweet: soo verey sexy n luvs that very short skirt n very sexy legs

Original Tweet: @saturnexpress @RosenbergJudith I mean if was REALLY a mistake you’d run out commando too wouldn’t you? Unless in case of high winds/a very short skirt
clean_tweet: <USERNAME> i mean if was really a mistake you'd run out commando too wouldn't you ? unless in case of high winds a very short skirt

Original Tweet: @kazdiapers @SlinkKeyStone Issy, Big Diapered wearing a big cute frilly princess dress with a very short skirt, with her puffy tail holding up and revealing her diaper, with puffy shoulders, matching color programmer socks, mary janes shoes. Because a baby like you is too young for a big girl date. ;3 https://t.co/GWKX3V5Jfa
clean_tweet: <USERNAME> issy big diapered wearing a big cute frilly princess dress with a very short skirt with her puffy tail holding up and revealing her diaper with puffy shoulders matching color programmer socks mary janes shoes because a baby like you is too young for a big girl date

Original Tweet: @Muskrat__ @TheGreenNewDill @disclosetv “She brought a very short skirt across state lines”
clean_tweet: <USERNAME> she brought a very short skirt across state lines

Original Tweet: pink & tries to hide his face in the hood he’s wearing while pulling down the very short skirt of his costume. “m-maybe i shouldn’t have let ochako talk me into this,” he mutters.“nonsense! you look great! & i think our classmates would agree,” mina winks & shoves a drink
clean_tweet: pink and tries to hide his face in the hood he's wearing while pulling down the very short skirt of his costume m minus maybe i shouldn't have let ochako talk me into this he mutters nonsense ! you look great and i think our classmates would agree mina winks and shoves a drink

Original Tweet: @nikna888 😳😳Blimey , is that a very short skirt or large frilly knickers? 😁😁.You look great , but not suitable for Gardening 😜😜😜
clean_tweet: <USERNAME> 😳 😳 blimey is that a very short skirt or large frilly knickers ? 😁 😁 you look great but not suitable for gardening 😜 😜 😜

Original Tweet: She needs to make sure she wears a very short skirt ! https://t.co/NPz9JuAgaG
clean_tweet: she needs to make sure she wears a very short skirt !

Original Tweet: @DerVampir_Prinz “M-maaaster!” Whines, trying to cover her legs more with the very short skirt. “People can see everything! And the colors don’t suit me! It is all too cute!”
clean_tweet: <USERNAME> m minus maaaster ! whines trying to cover her legs more with the very short skirt people can see everything and the colors don't suit me it is all too cute

Original Tweet: If you see my out in a very short skirt please do not feel the need to tell me to pull it down I know what I'm doing
clean_tweet: if you see my out in a very short skirt please do not feel the need to tell me to pull it down i know what i'm doing

Original Tweet: @AgenderAngel @angelxxamour All of the above.Including taking you out for dinner, drinks, live music and dancing...plugged and wearing a very short skirt.
clean_tweet: <USERNAME> all of the above including taking you out for dinner drinks live music and dancing plugged and wearing a very short skirt

Original Tweet: @Reuters What are those security guards or officers supposed to do? Is it necessary to always bring victim card at forefront.. Not a single country is this world wants to accept refugees willingly and here everyone be lecturing like they are crystal clear like diamond..
clean_tweet: <USERNAME> what are those security guards or officers supposed to do ? is it necessary to always bring victim card at forefront not a single country is this world wants to accept refugees willingly and here everyone be lecturing like they are crystal clear like diamond

Original Tweet: While you are alive you will keep speaking lies, rhetoric and all this will be justified by the victim card which is always in your pocket. 😜😜😜 https://t.co/ACDLVHxUIs
clean_tweet: while you are alive you will keep speaking lies rhetoric and all this will be justified by the victim card which is always in your pocket 😜 😜 😜

Original Tweet: @m_groot_ U don't want to go a Islamic country.. since no freedom there ... u want to enjoy the freedom here and will not follow the good things thought by ur religion... u will try to implement ur modified worst religion policy here.. or playing a victim card..
clean_tweet: <USERNAME> u don't want to go a islamic country since no freedom there u want to enjoy the freedom here and will not follow the good things thought by ur religion u will try to implement ur modified worst religion policy here or playing a victim card

Original Tweet: I'll bet anything Colin K. WISHES he were darker skinned did NOT have a German last name.  HE WANTS THAT VICTIM CARD SOOO BAD. Colin Kaepernick compared the NFL's draft process to a slave auction in his new Netflix special https://t.co/wor3cXCcdY
clean_tweet: i'll bet anything colin k wishes he were darker skinned did not have a german last name he wants that victim card sooo bad colin kaepernick compared the nfl's draft process to a slave auction in his new netflix special

Original Tweet: @QuislingT @DJ_Millska_Fnuk @romsanra @TomGribbin6 @Stethereturn @DagenhamMKIII @Brexit_Refugee @TommyGunnSmith @Scotty01041874 @syst_raymond @garrettdonnelly @OptimisticLyon @mick216 @NotreRene @Wokerywipeout @MileHuntUK @CollectiveDo @NickDoy261 No it didn't but nice try at playing the victim card
clean_tweet: <USERNAME> no it didn't but nice try at playing the victim card

Original Tweet: @AbsurdRice @realRubenSim elaborate how is he using a victim card if he’s pointing something out dumbass
clean_tweet: <USERNAME> elaborate how is he using a victim card if he's pointing something out dumbass

Original Tweet: @USATRUMPMAN1 Bye then, Biden Boy. Zel is a crook, an oligarch and a criminal as much as that idiot in the White House. Good Riddance. Playing the victim card is ridiculous.
clean_tweet: <USERNAME> bye then biden boy zel is a crook an oligarch and a criminal as much as that idiot in the white house good riddance playing the victim card is ridiculous

Original Tweet: fair play to lewis for not playing the victim card in that incident tbf, shame his fanbase all have main character syndrome
clean_tweet: fair play to lewis for not playing the victim card in that incident tbf shame his fanbase all have main character syndrome

Original Tweet: @Kat_347 @Adelheide1121 Good lord Kennedy’s wife won’t even stand by this stupid speech but let’s leave it to Ingo to play the white male victim card.
clean_tweet: <USERNAME> good lord kennedy's wife won't even stand by this stupid speech but let's leave it to ingo to play the white male victim card

Original Tweet: @carlislehammer5 @footbalIfights @pearl_andrew Fucking victim card is that all you thick idiots can say 🤷🏻‍♂️ go give ya head a wobble silly boy
clean_tweet: <USERNAME> fucking victim card is that all you thick idiots can say 🤷🏻 ♂ ️ go give ya head a wobble silly boy

Original Tweet: @Ellinadear The same one that fought like a mad woman with everyone in the house is who they said he commanded to come to his live. And she carried her sef went on the live and typed. Lol they are seeking victim card. Gezz is wm the only guy from their set? What is this
clean_tweet: <USERNAME> the same one that fought like a mad woman with everyone in the house is who they said he commanded to come to his live and she carried her sef went on the live and typed lol they are seeking victim card gezz is wm the only guy from their set ? what is this

Original Tweet: @revie_03 look, I've been silent through this whole thing because you were my friend but there's absolutely no way you got a therapy appointment in one day, you're just lying and playing the victim card.
clean_tweet: <USERNAME> look i've been silent through this whole thing because you were my friend but there's absolutely no way you got a therapy appointment in one day you're just lying and playing the victim card

Original Tweet: @TwoAForever That vile subhuman got exactly what she wanted…her 15 mins of fame and the ability to play the victim card.She’ll be lauded over by the loons on MSNBC and CNN, probably get a guest spot on the View all because she was exercising her 1st Amendment right.
clean_tweet: <USERNAME> that vile subhuman got exactly what she wanted her mins of fame and the ability to play the victim card she'll be lauded over by the loons on msnbc and cnn probably get a guest spot on the view all because she was exercising her amendment right

Original Tweet: @TarekFatah @RashidaTlaib @Ilhan Always playing the victim card.
clean_tweet: <USERNAME> always playing the victim card

Original Tweet: @Helloimmorgan Scammer playing the victim card. Waaaa..fraud.
clean_tweet: <USERNAME> scammer playing the victim card waaa fraud

Original Tweet: @DestinyGamingHD @Atef_Azab @dood69999648 @Barahmeh *sigh*Yes Hamas are killing ppl. I don't disagree, but you must acknowledge that Israel is the bigger culprit hidden behind political agenda's holding the victim card at every opportunity. Anyhoo, I'm done debating with you because you don't want to discuss.Good night.
clean_tweet: <USERNAME> sigh yes hamas are killing ppl i don't disagree but you must acknowledge that israel is the bigger culprit hidden behind political agenda's holding the victim card at every opportunity anyhoo i'm done debating with you because you don't want to discuss good night

Original Tweet: @addapangkimjong Happy for him...first one to raise the bar in slam against novak...n some  novak fans among d crowds were worse too when he was trying to serve...they always play victim card when crowds were against djokovic...
clean_tweet: <USERNAME> happy for him first one to raise the bar in slam against novak n some novak fans among d crowds were worse too when he was trying to serve they always play victim card when crowds were against djokovic

Original Tweet: yeah wbk but don't pull the victim card https://t.co/lg3XXHgedW
clean_tweet: yeah wbk but don't pull the victim card

Original Tweet: @awgeanthvnyy @LarnalynnPro @Valkyrae No she didn’t all she did was shift blame play the victim card and then tell everyone they are broke and she’s rich she doesn’t need money stfu stop trying to defend her actions
clean_tweet: <USERNAME> no she didn't all she did was shift blame play the victim card and then tell everyone they are broke and she's rich she doesn't need money stfu stop trying to defend her actions

Original Tweet: Where dvmbses? I don't see anything, are you playing the victim card again? 🥱 https://t.co/UCk2kQuWda
clean_tweet: where dvmbses ? i don't see anything are you playing the victim card again 🥱

Original Tweet: Elijah Mikaelson:I believe that when you love someone and that person loves you in return you're uniquely vulnerable. They have a power to hurt you that's like nothing else.
clean_tweet: elijah mikaelson i believe that when you love someone and that person loves you in return you're uniquely vulnerable they have a power to hurt you that's like nothing else

Original Tweet: Please support Texas trans and non-binary youth by sending a clear message to @TexasDFPS at the link. Nothing Paxton or Abbott said is legally binding but it does fuel hatred and bigotry towards an already vulnerable group. https://t.co/wn8BbN1N25 https://t.co/rejidtMW6h
clean_tweet: please support texas trans and non minus binary youth by sending a clear message to <USERNAME> at the link nothing paxton or abbott said is legally binding but it does fuel hatred and bigotry towards an already vulnerable group

Original Tweet: @joangarry To be vulnerable and feel safe -- knowing others will stand by your side when it matters most.
clean_tweet: <USERNAME> to be vulnerable and feel safe minus minus knowing others will stand by your side when it matters most

Original Tweet: @BernieSanders Its also quite common in agri pastoral societies for mothers to be back working on the fields 72 hrs - 1 week after giving birth.What America has is too many pressure groups talking down to the most vulnerable (like, mothers, children, teens) in a bid to tell them what to do.
clean_tweet: <USERNAME> its also quite common in agri pastoral societies for mothers to be back working on the fields hrs minus week after giving birth what america has is too many pressure groups talking down to the most vulnerable like mothers children teens in a bid to tell them what to do

Original Tweet: @NebraskaMed @kponcelow @JAMA_current To prevent hospital capacity problems? On an individual level, vulnerable people don't really benefit from such a small risk reduction and non-vulnerable people hardly need it.
clean_tweet: <USERNAME> to prevent hospital capacity problems ? on an individual level vulnerable people don't really benefit from such a small risk reduction and non minus vulnerable people hardly need it

Original Tweet: @Smilan317 I saw that, I’m starting to get worried that we are all more vulnerable to COVID than we think even vaccinated. It’s me @VJShordee444 I’m just over checking my alt account
clean_tweet: <USERNAME> i saw that i'm starting to get worried that we are all more vulnerable to covid than we think even vaccinated it's me i'm just over checking my alt account

Original Tweet: @StephenKing Are you still in Maine? Know what the criminal enterprise is dishing out to the vulnerable? War Crimes. Yup. All up in the corruption. Know anything about it? Water wars? Cede and keep it . Slaves or dead. Even you couldn’t write this reality.
clean_tweet: <USERNAME> are you still in maine ? know what the criminal enterprise is dishing out to the vulnerable war crimes yup all up in the corruption know anything about it water wars cede and keep it slaves or dead even you couldn't write this reality

Original Tweet: lets translate greg abbott is too selfish to do anything to protect vulnerable citizens especially children he claims to be prolife but is perfectly willing to allow children to die from covid https://t.co/cRmiI2gt5c
clean_tweet: lets translate greg abbott is too selfish to do anything to protect vulnerable citizens especially children he claims to be prolife but is perfectly willing to allow children to die from covid

Original Tweet: @sc_Slayerage @AscendantNomad Exactly. Capping zones leaves people in a vulnerable position. They're typically placed where there is little to no cover. It's unreasonable for 'slayers' to leave their less-skilled teammates to do the hardest work of fending off multiple enemies whilst capping.
clean_tweet: <USERNAME> exactly capping zones leaves people in a vulnerable position they're typically placed where there is little to no cover it's unreasonable for slayers to leave their less minus skilled teammates to do the hardest work of fending off multiple enemies whilst capping

Original Tweet: The sad part about a breakup, we tend to breakup with ourselves too.That causes :- Depression- Being Vulnerable- Feeling worthlessAnd much more but here's how you stop that:Remind yourself that is a closed chapter and you still got alot of chapters to go in life
clean_tweet: the sad part about a breakup we tend to breakup with ourselves too that causes minus depression minus being vulnerable minus feeling worthlessand much more but here's how you stop that remind yourself that is a closed chapter and you still got alot of chapters to go in life

Original Tweet: Yesterday was our first book birthday! @makeshiftlove made this adorable illustration to celebrate and it inspired me to bake a festive l'il funfetti cake 🥳 so much appreciation for the support unveiling this vulnerable project. https://t.co/lKdvfnx9Ol
clean_tweet: yesterday was our first book birthday ! <USERNAME> made this adorable illustration to celebrate and it inspired me to bake a festive l'il funfetti cake 🥳 so much appreciation for the support unveiling this vulnerable project

Original Tweet: So, rogue driver but no one available at @parksmotorgroup to  do anything at all. I’m on this in the morning. Bus passengers, demographically, are much more vulnerable than train passengers. There seems to be little duty of care going on.
clean_tweet: so rogue driver but no one available at <USERNAME> to do anything at all i'm on this in the morning bus passengers demographically are much more vulnerable than train passengers there seems to be little duty of care going on

Original Tweet: @ItsMeSamiC @jessphillips What views ? That women need safe single sex spaces when they are at their most vulnerable?
clean_tweet: <USERNAME> what views ? that women need safe single sex spaces when they are at their most vulnerable

Original Tweet: This is your punishment for trying to make your country a better place when it's fighting a drug war that mostly imprisons innocents and destroys families of our most vulnerable citizens and their children. https://t.co/143EJjuKrU
clean_tweet: this is your punishment for trying to make your country a better place when it's fighting a drug war that mostly imprisons innocents and destroys families of our most vulnerable citizens and their children

Original Tweet: @_SaberofWhite Of course we can't forget the dispensing of that protein into her most vulnerable part either~ https://t.co/1ETslQMrjj
clean_tweet: <USERNAME> of course we can't forget the dispensing of that protein into her most vulnerable part either

Original Tweet: What kind of shithole country has these criminals in charge.  We’ve gone from everything to nothing.  These false lying statements from various Ministers show they are preying on the vulnerable.  Surprised Prince Andrew isn’t have a field day. Truss, Mogg, Cleverly 😂. Frost
clean_tweet: what kind of shithole country has these criminals in charge we've gone from everything to nothing these false lying statements from various ministers show they are preying on the vulnerable surprised prince andrew isn't have a field day truss mogg cleverly 😂 frost

Original Tweet: @roger_bellon @latimes Yes - god forbid we protect the vulnerable from a deadly disease. Survival of the fittest mf’ers!
clean_tweet: <USERNAME> yes minus god forbid we protect the vulnerable from a deadly disease survival of the fittest mf'ers !

Original Tweet: i like how sleeping next to someone means more than sex sometimes, the body’s way of saying ‘i trust you to be by my side at my most vulnerable time,’ you have no defenses when you are asleep, you tell no lies.
clean_tweet: i like how sleeping next to someone means more than sex sometimes the body's way of saying i trust you to be by my side at my most vulnerable time you have no defenses when you are asleep you tell no lies

Original Tweet: To be honest, I still get the back-to-school jitters! So very excited, but also a little bit nervous! 😆 It's important to identify & name these feelings, because it helps us to empathize & be vulnerable with our students! 💚 There is strength in our humanity & authenticity. #SEL
clean_tweet: to be honest i still get the back minus to minus school jitters ! so very excited but also a little bit nervous 😆 it's important to identify and name these feelings because it helps us to empathize and be vulnerable with our students 💚 there is strength in our humanity and authenticity sel

Original Tweet: @Lakshmi_RKG The idea that we shouldn't do anything to protect the vulnerable because it's too burdensome for society to be tasked with caring for them, shows a gross level of selfishness and myopia. Guess what? Every trip around the sun puts each one of us closer and closer to being members
clean_tweet: <USERNAME> the idea that we shouldn't do anything to protect the vulnerable because it's too burdensome for society to be tasked with caring for them shows a gross level of selfishness and myopia guess what ? every trip around the sun puts each one of us closer and closer to being members

Original Tweet: “people think you’re a whore but hey i like ya!”
clean_tweet: people think you're a whore but hey i like ya !

Original Tweet: Good to see a Vegas whore make to the big time where they can now afford big planes.....just sayin https://t.co/nqKBvGkeGF
clean_tweet: good to see a vegas whore make to the big time where they can now afford big planes just sayin

Original Tweet: But no one will see it but my wife. 😂 It almost covers enough I'd go out like this. Maybe to a bar where everyone knew I'm a whôre. I miss those days...
clean_tweet: but no one will see it but my wife 😂 it almost covers enough i'd go out like this maybe to a bar where everyone knew i'm a whore i miss those days

Original Tweet: Here you go. #nakedchallenge #naked #horny #slut #gaymale #twink #flash #sexy #porn #exhibitionistmales #exhibi #exhibionist #nude #cock #penis #dick #onlyfansslut #FolloForFolloBack #homo #GayBoysX #femboy #nsfwtwt #Naughtiness #whore #boner #xxx #porno https://t.co/NdW0iWcHm5
clean_tweet: here you go nakedchallenge naked horny slut gaymale twink flash sexy porn exhibitionistmales exhibi exhibionist nude cock penis dick onlyfansslut folloforfolloback homo gayboysx femboy nsfwtwt naughtiness whore boner xxx porno

Original Tweet: @awfuIlest MEETING THE BFS MOM??! WHATS FOR DINNER BITCH WHORE?!?
clean_tweet: <USERNAME> meeting the bfs mom ? ! whats for dinner bitch whore

Original Tweet: @jilevin Ty Jeffrey! That’s the disgusting hypocrisy in our government,but, it’s reallyManchin:Senica,cutting BBB bill to shreds,u filthy swine!Bc, they r both $ grubbing, treasonous, egregious, corporate Whore sellouts! They both showed be impeached& indicted!
clean_tweet: <USERNAME> ty jeffrey ! that's the disgusting hypocrisy in our government but it's reallymanchin senica cutting bbb bill to shreds u filthy swine bc they r both grubbing treasonous egregious corporate whore sellouts they both showed be impeached and indicted

Original Tweet: single now .. time to beba whore and never settle down
clean_tweet: single now time to beba whore and never settle down

Original Tweet: Oh how i dream of being a house husband. Home body, never go out and be a whore, and will always have dinner ready for my lady when she gets home after a long day of providing 😌 https://t.co/SeN6AzZiuy
clean_tweet: oh how i dream of being a house husband home body never go out and be a whore and will always have dinner ready for my lady when she gets home after a long day of providing 😌

Original Tweet: bitch have you heard cheating whore https://t.co/aOMxr49fM7
clean_tweet: bitch have you heard cheating whore

Original Tweet: I will remain a white man’s whore https://t.co/g8rX21P1T9
clean_tweet: i will remain a white man's whore

Original Tweet: I’m tryna look like a whore tomorrow but the weather is not on my side 🙄
clean_tweet: i'm tryna look like a whore tomorrow but the weather is not on my side 🙄

Original Tweet: Lately my twitter is saying, be a whore, move to london
clean_tweet: lately my twitter is saying be a whore move to london

Original Tweet: @Liztalk_ Unless the patient In need happens to be unlucky enough to have a whore in da drivers seat
clean_tweet: <USERNAME> unless the patient in need happens to be unlucky enough to have a whore in da drivers seat

Original Tweet: @LordKnightBB Ahh, this explains the deja vu I've been having with Nagoriyuki. I always main the character with the bigass weapon whenever possible and I've went to "it's a bad pick" to "you're a tier whore" twice now. lmao
clean_tweet: <USERNAME> ahh this explains the deja vu i've been having with nagoriyuki i always main the character with the bigass weapon whenever possible and i've went to it's a bad pick to you're a tier whore twice now lmao

Original Tweet: It can be -1 degrees ima still dress like a whore 😂😂😂😂😂😂😂
clean_tweet: it can be minus degrees ima still dress like a whore 😂 😂 😂

Original Tweet: @Laurieluvsmolly Sure he does. He’s a media whore just like the rest of em. He cares what people think of him make no mistake.
clean_tweet: <USERNAME> sure he does he's a media whore just like the rest of em he cares what people think of him make no mistake

Original Tweet: my mom is watching season 1 of euphoria and bro nate literally called cassie a whore. she’s so dumb
clean_tweet: my mom is watching season of euphoria and bro nate literally called cassie a whore she's so dumb

Original Tweet: @070cobra @Kikee1110 Y’all got me? I spent all my money at the whore house
clean_tweet: <USERNAME> y'all got me ? i spent all my money at the whore house

Original Tweet: You freaks act like calling Me a whore offends Me 🤷‍♀️
clean_tweet: you freaks act like calling me a whore offends me 🤷 ♀ ️

Original Tweet: @ThePsychoGamer_ Lmfao the girl literally said that someone made that whole story up. She's just someone onlyfans whore. Still pretty gross to fuck on someone's grave tho🤨
clean_tweet: <USERNAME> lmfao the girl literally said that someone made that whole story up she's just someone onlyfans whore still pretty gross to fuck on someone's grave tho 🤨

Original Tweet: #Netflix movie of the day: Organize Isler (2005, IMDb 7.4)A gang leader recruits a suicidal Superman impersonator, while a woman driving a hot car linked t...Link: https://t.co/TmEfpdNtyl#WhatToWatch #NetflixSG #singapore #movies
clean_tweet: netflix movie of the day organize isler imdb a gang leader recruits a suicidal superman impersonator while a woman driving a hot car linked t link whattowatch netflixsg singapore movies

Original Tweet: most vermont thing to happen to me while i was in vermont: my car was stuck on a hill in a snowstorm, and a woman driving by in truck stopped to say she was sorry she didn't have a tow, but that she could offer a few pints of the ben & jerry's in her trunk to lift our spirits https://t.co/wCZ9RNu4yw
clean_tweet: most vermont thing to happen to me while i was in vermont my car was stuck on a hill in a snowstorm and a woman driving by in truck stopped to say she was sorry she didn't have a tow but that she could offer a few pints of the ben and jerry's in her trunk to lift our spirits

Original Tweet: Every time I see a woman driving a car in Hargeisa she be causing a mess in the road. #BanXaliimoDrivers
clean_tweet: every time i see a woman driving a car in hargeisa she be causing a mess in the road banxaliimodrivers

Original Tweet: This woman driving needs to lose her license for the rest of her life and be made to walk, cycle or take the bus. https://t.co/dD6GPvOmF6
clean_tweet: this woman driving needs to lose her license for the rest of her life and be made to walk cycle or take the bus

Original Tweet: I share this old man opinion, and I'm a 29-year-old woman. Driving at night's awful, and it's partly because the headlights are too damn bright. https://t.co/poqnA399RN
clean_tweet: i share this old man opinion and i'm a minus year minus old woman driving at night's awful and it's partly because the headlights are too damn bright

Original Tweet: @harrisonjbrock The way all the comments are supporting the woman driving... as they should be!
clean_tweet: <USERNAME> the way all the comments are supporting the woman driving as they should be !

Original Tweet: Bro, Rodney Bay have endlesss fine woman driving AMGs
clean_tweet: bro rodney bay have endlesss fine woman driving amgs

Original Tweet: it’s been overcast on and off rain all day so when we passed this woman driving an open convertible on the road my sister said “this is what happens when you let a frog drive a convertible”
clean_tweet: it's been overcast on and off rain all day so when we passed this woman driving an open convertible on the road my sister said this is what happens when you let a frog drive a convertible

Original Tweet: @Charlie92975974 @MailOnline I recall that same response from a woman driving away from a church service in the USA at the start of the first lockdown.
clean_tweet: <USERNAME> i recall that same response from a woman driving away from a church service in the usa at the start of the first lockdown

Original Tweet: @NyanNyanners bees in car at mcdonald. we were at mcdonald after buying a beehive, and someone behind us told us "excuse me you have bees in your car". thats because we had bees in the car😂https://t.co/AgOic6KGE8 https://t.co/MxbwyqWTBP
clean_tweet: <USERNAME> bees in car at mcdonald we were at mcdonald after buying a beehive and someone behind us told us excuse me you have bees in your car thats because we had bees in the car 😂

Original Tweet: @samuelanjorin__ Haha, this thing, so far it's a woman driving, you find that your anger just assuages, you mentally excuse her for the rubbish driving...
clean_tweet: <USERNAME> haha this thing so far it's a woman driving you find that your anger just assuages you mentally excuse her for the rubbish driving

Original Tweet: @MariaBartiromo San Francisco mayor is a black woman, the fun police and Democrat so doesn't need a mask say like the average dumb white woman driving a truck, is that it?
clean_tweet: <USERNAME> san francisco mayor is a black woman the fun police and democrat so doesn't need a mask say like the average dumb white woman driving a truck is that it ?

Original Tweet: @garybryanshow I'm in a ride share van, I look down and see a woman driving and hiking up her panty hose. She almost hit the median.
clean_tweet: <USERNAME> i'm in a ride share van i look down and see a woman driving and hiking up her panty hose she almost hit the median

Original Tweet: Men’s neck turn 180 degree like a fucking owl when they see a woman driving a car
clean_tweet: men's neck turn degree like a fucking owl when they see a woman driving a car

Original Tweet: #Netflix movie of the day: Organize Isler (2005, IMDb 7.4)A gang leader recruits a suicidal Superman impersonator, while a woman driving a hot car linked t...Link: https://t.co/fcBRdj16UM#WhatToWatch #NetflixAustralia #NetflixAus #movies
clean_tweet: netflix movie of the day organize isler imdb a gang leader recruits a suicidal superman impersonator while a woman driving a hot car linked t link whattowatch netflixaustralia netflixaus movies

Original Tweet: @jasminelyonna All white. It looked like a younger woman driving
clean_tweet: <USERNAME> all white it looked like a younger woman driving

Original Tweet: For goodness sake, Ottawa drivers. You have to STOP if there is a pedestrian or cyclist on a crosswalk. There’s a woman driving a black BMW X5 who is lucky she isn’t in jail on charges of vehicular homicide #almostsquishedagain @OttawaPolice
clean_tweet: for goodness sake ottawa drivers you have to stop if there is a pedestrian or cyclist on a crosswalk there's a woman driving a black bmw who is lucky she isn't in jail on charges of vehicular homicide almostsquishedagain <USERNAME>

Original Tweet: @CheriJacobus Cop issues fetus a ticket for driving without a license (refuses to acknowledge woman driving as he’s trained to see her as a subhuman “host body”).
clean_tweet: <USERNAME> cop issues fetus a ticket for driving without a license refuses to acknowledge woman driving as he's trained to see her as a subhuman host body

Original Tweet: CHILENO VALLEY: At 6:25 a.m., a business owner overheard a peacock discussing a middle-aged woman driving recklessly in the toilet at the community center. A deputy later arrested a man wearing a surgical mask.
clean_tweet: chileno valley at : a m a business owner overheard a peacock discussing a middle minus aged woman driving recklessly in the toilet at the community center a deputy later arrested a man wearing a surgical mask

Original Tweet: @jamballam woman driving a taxi brings a man to the wrong place and when he says it’s not thr station she’s like I know 😏 this is my apartment 🥵
clean_tweet: <USERNAME> woman driving a taxi brings a man to the wrong place and when he says it's not thr station she's like i know 😏 this is my apartment 🥵

Original Tweet: @harrysfIorist HELP SKXNXN I WAS GONNA SAY LIKE IS THE WOMAN A MACHINE WTF
clean_tweet: <USERNAME> help skxnxn i was gonna say like is the woman a machine wtf

Original Tweet: @BrianKempGA @POTUS Are you Pro Choice about a woman's right to choose also?
clean_tweet: <USERNAME> are you pro choice about a woman's right to choose also ?

Original Tweet: @VootSelect “The most dangerous woman of all is the one who refuses to rely on your sword to save her because she carries her own” – R. H. Sin...SHERNI TEJASSWI PRAKASH...75#TejasswiIsTheBoss #TejasswiPrakash @justvoot @OrmaxMedia
clean_tweet: <USERNAME> the most dangerous woman of all is the one who refuses to rely on your sword to save her because she carries her own – r h sin sherni tejasswi prakash tejasswiistheboss tejasswiprakash

Original Tweet: If a woman ever says "everything is fine", it isn't.I have learned this from experience, if something is "not fine", they just want you to be a psychic and work out what it is, sometimes, if you're lucky, you'll get a clue, otherwise you're in the doghouse until you work it out.
clean_tweet: if a woman ever says everything is fine it isn't i have learned this from experience if something is not fine they just want you to be a psychic and work out what it is sometimes if you're lucky you'll get a clue otherwise you're in the doghouse until you work it out

Original Tweet: Put That Woman First https://t.co/rZ6CvHDFOw via @YouTube https://t.co/vv6dWbDGzR
clean_tweet: put that woman first via <USERNAME>

Original Tweet: Men, yelling at a woman to stop looking so mad isn’t going to make a woman want to converse.  EVER. Just stop it.
clean_tweet: men yelling at a woman to stop looking so mad isn't going to make a woman want to converse ever just stop it

Original Tweet: @ultramonkeytron @socavalier @Jason1Goff The bag policy most definitely set one woman off at Miller Park, who walked back shouting to everyone along the way about it 😆 (she must have been in a farrrrr lot)
clean_tweet: <USERNAME> the bag policy most definitely set one woman off at miller park who walked back shouting to everyone along the way about it 😆 she must have been in a farrr lot

Original Tweet: @80sThen80sNow Lol yes and I remember an episode of Night Court where Dan was turned back into a kid and asked a woman if she wanted to play with his *Lincoln log" to funny! 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
clean_tweet: <USERNAME> lol yes and i remember an episode of night court where dan was turned back into a kid and asked a woman if she wanted to play with his lincoln log to funny ! 😂 😂 😂

Original Tweet: He smiled as he began walking into the bar before sitting on the chair and looked at the woman.“Oh, by the way! My name Goku, it’s nice to meet you!” https://t.co/iVxoxsr6Vh
clean_tweet: he smiled as he began walking into the bar before sitting on the chair and looked at the woman oh by the way ! my name goku it's nice to meet you

Original Tweet: Vlog uploaded! 5 reasons why an Igorot woman is such a LGBT icon.
clean_tweet: vlog uploaded ! reasons why an igorot woman is such a lgbt icon

Original Tweet: kiko prettiest woman alive https://t.co/AlpR2NJiX3
clean_tweet: kiko prettiest woman alive

Original Tweet: @drnovocalcords @ScotsAHF @Wifty8 @TouchMyTeapot @reallorraine No you're misunderstanding me, sorry it was poorly wordedWe can go on using the word woman, and i hope people do. Of course. I'm just saying for medical uses you could in theory come up with a new word. Although I'm not sure I agree with that anymore having discussed w others
clean_tweet: <USERNAME> no you're misunderstanding me sorry it was poorly wordedwe can go on using the word woman and i hope people do of course i'm just saying for medical uses you could in theory come up with a new word although i'm not sure i agree with that anymore having discussed w others

Original Tweet: @Fightful I definitely agree that there needs to be more black representation in AEW, especially in the winners’ circles. Hiring Ember Moon for the women’s division would be a great start. Also, we do need that second woman’s match on Dynamite and the PPVs. ⬇️
clean_tweet: <USERNAME> i definitely agree that there needs to be more black representation in aew especially in the winners circles hiring ember moon for the women's division would be a great start also we do need that second woman's match on dynamite and the ppvs ⬇ ️

Original Tweet: “All those are girls are fucking idiots for not taking you.”This woman is fucking amazing.
clean_tweet: all those are girls are fucking idiots for not taking you this woman is fucking amazing

Original Tweet: @CYNDI_ROSE__ @Lancegooden You’re a very HANDSOME woman. Ya know, since we’re circling things in screenshots🤷🏾‍♂️ https://t.co/nb2FZXfbG8
clean_tweet: <USERNAME> you're a very handsome woman ya know since we're circling things in screenshots 🤷🏾 ♂ ️

Original Tweet: @__prii02 Well, only once this year I've said "spill the tea, bitch" and got a big laugh even though that's definitely a woman/gay thing to say 😆
clean_tweet: <USERNAME> well only once this year i've said spill the tea bitch and got a big laugh even though that's definitely a woman gay thing to say 😆

Original Tweet: @brew1970 Who determines if a woman’s miscarriage was natural or self induced? If abortion is illegal, that opens the door for ANY loss of pregnancy to be investigated.
clean_tweet: <USERNAME> who determines if a woman's miscarriage was natural or self induced ? if abortion is illegal that opens the door for any loss of pregnancy to be investigated

Original Tweet: saw the new james bond today and every woman was sexy
clean_tweet: saw the new james bond today and every woman was sexy

Original Tweet: 50-year-old woman gives birth to first child: ‘We wouldn’t give up’ https://t.co/l5BXuHKpK9 #SmartNews
clean_tweet: minus year minus old woman gives birth to first child we wouldn't give up smartnews

Original Tweet: @jerdreams Is that a MAN in a woman’s business??? https://t.co/rC5F4pCR2A
clean_tweet: <USERNAME> is that a man in a woman's business ?

Original Tweet: @BarakaBeau Same In Search of Our Mother’s Gardens changed my life. Black Feminism high key went out the window and Womanism came in HOT
clean_tweet: <USERNAME> same in search of our mother's gardens changed my life black feminism high key went out the window and womanism came in hot

Original Tweet: @seekyoolz @Racheida_Lewis @nelsonlflores That’s where I would disagree. Blackness is not defined by these surface cultural indicators - that would be a reduction of Black identity to nothing. Black identity, Black nationalism, Black feminism, womanism and others would be ideologies as well.
clean_tweet: <USERNAME> that's where i would disagree blackness is not defined by these surface cultural indicators minus that would be a reduction of black identity to nothing black identity black nationalism black feminism womanism and others would be ideologies as well

Original Tweet: #TBFF22 | SPOKEN WORD JAM • Fefe The Poet2021 Haitian Poet of the Year, Fefe's surrealist poems explore themes like Black identity, Womanism, Politics, mental health, love, heartbreak... and more.FREE | Facebook | Feb 19 • 7pm https://t.co/W8JKFv7vOB
clean_tweet: tbff spoken word jam • fefe the poet haitian poet of the year fefe's surrealist poems explore themes like black identity womanism politics mental health love heartbreak and more free facebook feb •

Original Tweet: @QuenCarm @_bbytumz Because the socio-political equality of womanism that you’re referreing to isn’t equivalent to the situation? This is an ass twistin a narrative of “women are “bitches” so ill be one?” Equality of the sexes doesn’t mean anybody wants men to act like a whiny dick.
clean_tweet: <USERNAME> because the socio minus political equality of womanism that you're referreing to isn't equivalent to the situation ? this is an ass twistin a narrative of women are bitches so ill be one equality of the sexes doesn't mean anybody wants men to act like a whiny dick

Original Tweet: 'Wild Imperfections' moves womanism forward - https://t.co/UV46D4mM7i https://t.co/GZRBc1Eui9 https://t.co/daG36qHmhp
clean_tweet: ' wild imperfections moves womanism forward minus

Original Tweet: The preservation of feminism over womanism is intriguing... 🤔 Particularly when it comes to blackness.
clean_tweet: the preservation of feminism over womanism is intriguing 🤔 particularly when it comes to blackness

Original Tweet: NEW Titles are dropping. Have you ordered the 25th Anniversary Edition of Katie’s Canon: Womanism and the Soul of the Black Community? Order your copy today! #womanistwisdom #womanistsyllabus https://t.co/DbTisIMuDm
clean_tweet: new titles are dropping have you ordered the anniversary edition of katie's canon womanism and the soul of the black community ? order your copy today ! womanistwisdom womanistsyllabus

Original Tweet: NC needs another visit with Congressperson Pressley. The SisterScene would love celebrate the mother-daughter creativity and imagination. #ForwardTogether #womanism #multiculturalism#Blackgirlpower https://t.co/8nFhURc0o8
clean_tweet: nc needs another visit with congressperson pressley the sisterscene would love celebrate the mother minus daughter creativity and imagination forwardtogether womanism multiculturalism blackgirlpower

Original Tweet: On Wednesday, December 22, 2021, 03:59:30 PM EST, Casey Johnson <casiajonna3874@yahoo.com> wrote:PPS.  I do have to add right quick that the Black feminism and Africana Womanism movements trace back before the white feminist agenda (feminist traditions EQUATing to men having
clean_tweet: on wednesday december : pm est casey johnson casiajonna @yahoo com wrote :P ps i do have to add right quick that the black feminism and africana womanism movements trace back before the white feminist agenda feminist traditions equating to men having

Original Tweet: @Aayasha73444284 I have tone of respects for women around the world. I didn't disrespect or taunt you. But people like you always try to take advantage of being an woman and judge every comment or criticism frm a single ghisipiti "womanism" angle. You should have researched before passing comment
clean_tweet: <USERNAME> i have tone of respects for women around the world i didn't disrespect or taunt you but people like you always try to take advantage of being an woman and judge every comment or criticism frm a single ghisipiti womanism angle you should have researched before passing comment

Original Tweet: 9-23-21 | The Anti-Blackness and Anti-Womanism of The Police | DeSantis Death Cult | False Profitshttps://t.co/cU9dwe3ggB via @BenjaminPDixon
clean_tweet: minus minus the anti minus blackness and anti minus womanism of the police desantis death cult false profits via <USERNAME>

Original Tweet: I wonder if BM intellectuals who claim white women influenced black women as it relates to feminism or womanism are spewing a form of white supremacy.
clean_tweet: i wonder if bm intellectuals who claim white women influenced black women as it relates to feminism or womanism are spewing a form of white supremacy

Original Tweet: I Will Raise Up My Voice.https://t.co/Ltpc2mbRhE.#womanstyle  #womanfashion #womans #womancrush #womansfashion #womanswear #womanslook #womanshoes #womanwear #Womanism #womansRights #womancrusheveryday #Womanist #womansbestfriend #womanboss https://t.co/RXKC3931RV
clean_tweet: i will raise up my voice womanstyle womanfashion womans womancrush womansfashion womanswear womanslook womanshoes womanwear womanism womansrights womancrusheveryday womanist womansbestfriend womanboss

Original Tweet: there are still places where you can't talk about womanism with Black and white women without feeling like a fugitive and people looking at you like they're terrified.
clean_tweet: there are still places where you can't talk about womanism with black and white women without feeling like a fugitive and people looking at you like they're terrified

Original Tweet: @nuriackermann @pairolleth mainstream feminism never has and never will benefit black women. google womanism if you’re ACTUALLY trying to learn, its not my job or any black woman to educate your ignorant ass
clean_tweet: <USERNAME> mainstream feminism never has and never will benefit black women google womanism if you're actually trying to learn its not my job or any black woman to educate your ignorant ass

Original Tweet: Fully following the tenants of Womanism would have made the K'iche' Kingdom of Q'umarkaj duller.
clean_tweet: fully following the tenants of womanism would have made the k'iche kingdom of q'umarkaj duller

Original Tweet: Like if there’s one image that defines my womanism - girlism -it’s this one! I remember walking on Flatbush in the 90s and seeing this poster and being so transfixed by it I had to stop and stare at her gaze, it is so full of power and eroticism. lil Kim really broke ground https://t.co/rOJOvXFdbR
clean_tweet: like if there's one image that defines my womanism minus girlism minus it's this one ! i remember walking on flatbush in the and seeing this poster and being so transfixed by it i had to stop and stare at her gaze it is so full of power and eroticism lil kim really broke ground

Original Tweet: @MonicaExplains @tempever @buttsex53 @CaroleVivienne @VAGlNApolice @AmericanRudefem @unreticulated @NeverBetty Just in, MLK Jr. was one of the best in-fighters of his time. Though I prefer the in-fighter Malcom X one cannot ignore the contributions of in-fighter Audre Lorde. Womanism is basically no different from MRAs darn in-fighters.
clean_tweet: <USERNAME> just in mlk jr was one of the best in minus fighters of his time though i prefer the in minus fighter malcom x one cannot ignore the contributions of in minus fighter audre lorde womanism is basically no different from mras darn in minus fighters

Original Tweet: Womanism, land and the cross: In memory of Vuyani Vellem https://t.co/Oe5flEPTSd #TheologicalStudies
clean_tweet: womanism land and the cross in memory of vuyani vellem theologicalstudies

Original Tweet: CW: racial trauma, mentions but doesn't describe sexual assault. ..I Don’t Know What This is Called - via @smedian_network #Womanism #LongReads #Racism #ItHappenedToMe https://t.co/sut61Eko9C
clean_tweet: cw racial trauma mentions but doesn't describe sexual assault i don't know what this is called minus via <USERNAME> womanism longreads racism ithappenedtome

Original Tweet: @Danie_stars Pisces women are usually introverted or extroverted. Had both and one that was right in the middle.
clean_tweet: <USERNAME> pisces women are usually introverted or extroverted had both and one that was right in the middle

Original Tweet: @hasanthehun Women are just men with low life points dude
clean_tweet: <USERNAME> women are just men with low life points dude

Original Tweet: @dogmom1901 Fucking lie all people should work not just men. Women are just as capable of working both genders should be worshipped not just one both
clean_tweet: <USERNAME> fucking lie all people should work not just men women are just as capable of working both genders should be worshipped not just one both

Original Tweet: @CTVToronto I can't believe women are still fighting for their right to work in the courts. It's 2021!
clean_tweet: <USERNAME> i can't believe women are still fighting for their right to work in the courts it's !

Original Tweet: @lexjayde Arizona women are just straight murderers https://t.co/ChdSUv8zPo
clean_tweet: <USERNAME> arizona women are just straight murderers

Original Tweet: men can't see that women are successful because they go out of their way to try to ruin them https://t.co/u44d9lruX4
clean_tweet: men can't see that women are successful because they go out of their way to try to ruin them

Original Tweet: @000vinsmoke000 Usually women are nurturing by nature , they are the ones who carry the children for 9 months , plus ila b9aw huma lkhrin o f had situations , they are prone to harassment of all sort Aslan i think au final cest surtout pour faire de l'ordre , as he said rah koulchi aytl3
clean_tweet: <USERNAME> usually women are nurturing by nature they are the ones who carry the children for months plus ila huma lkhrin o f had situations they are prone to harassment of all sort aslan i think au final cest surtout pour faire de l'ordre as he said rah koulchi aytl

Original Tweet: Gen Z women are developing tics from pandemic isolation and TikTok all over the world  https://t.co/ucLrL7kVgk
clean_tweet: gen z women are developing tics from pandemic isolation and tiktok all over the world

Original Tweet: Future wedding day of @gunnar_emma 👰🏼‍♀️ and me 🤵🏽‍♂️ with her delighted friends/bridesmaids watching.Little do they know that after I've ravished the bride, it's their turn next 😏😤😌All white women are my wives by privilege of birth 💍 https://t.co/77IUF9d2Cj
clean_tweet: future wedding day of <USERNAME> 👰🏼 ♀ ️ and me 🤵🏽 ♂ ️ with her delighted friends bridesmaids watching little do they know that after i've ravished the bride it's their turn next 😏 😤 😌 all white women are my wives by privilege of birth 💍

Original Tweet: “Six women are killed every hour by men around the world, most by men in their own family or their partners.”Big mental aspect of Self Defense is how do you fight someone you’ve grown to love❤️ and care 🥰for deeply? https://t.co/EFYT8V0C74
clean_tweet: six women are killed every hour by men around the world most by men in their own family or their partners big mental aspect of self defense is how do you fight someone you've grown to love ❤ ️ and care 🥰 for deeply ?

Original Tweet: @AmyEBurdett1 That’s a lot of fancy words just to say “women are things”
clean_tweet: <USERNAME> that's a lot of fancy words just to say women are things

Original Tweet: @btslysy7 @starstruckfae My women are fighting. What should I dooooo... https://t.co/ARdpQPFMKZ
clean_tweet: <USERNAME> my women are fighting what should i dooo

Original Tweet: @SkiptomyLoulou I cannot begin to guess Lou , after the last 24 hrs. I WOULD have thought tomorrow ? However, I sincerely believe that women are more in danger from this govt than any time I can remember (I’m nearly 63). It’s is “seeping” thro daily interactions. I feel afraid and very, angry 😡
clean_tweet: <USERNAME> i cannot begin to guess lou after the last hrs i would have thought tomorrow ? however i sincerely believe that women are more in danger from this govt than any time i can remember i'm nearly it's is seeping thro daily interactions i feel afraid and very angry 😡

Original Tweet: @SydDivineTarot Fake news!!! Aquarius men and women are the worst I’ve ever met
clean_tweet: <USERNAME> fake news ! aquarius men and women are the worst i've ever met

Original Tweet: @Orbital7705 confirmed that orbital believes all women are creatures of the depths
clean_tweet: <USERNAME> confirmed that orbital believes all women are creatures of the depths

Original Tweet: @EthicalNz @stevestales @cassieroma @Alisonmau Any number above 0 is shocking.Refuse to accept that there is any area in NZ where women are not interested and could not meet the standard.My last brigade runs around 40-60%...
clean_tweet: <USERNAME> any number above is shocking refuse to accept that there is any area in nz where women are not interested and could not meet the standard my last brigade runs around minus percent

Original Tweet: @DcCrasherLGBTQ but why do you think trans women are targeted though. with transphobia enacted on transfems its bc the oppressors see a desire for femininity as wrong and predatory so its on the basis of womanhood and transness. while transmascs are targeted bc of their transness only
clean_tweet: <USERNAME> but why do you think trans women are targeted though with transphobia enacted on transfems its bc the oppressors see a desire for femininity as wrong and predatory so its on the basis of womanhood and transness while transmascs are targeted bc of their transness only

Original Tweet: @afraidleftist @KatyMontgomerie @RichardDawkins I'm not saying trans women are predators. I'm saying that some men are predators and use the system to gain access to women and it's not possible to tell the difference. Female only spaces were created to protect women & girls from men for a reason.
clean_tweet: <USERNAME> i'm not saying trans women are predators i'm saying that some men are predators and use the system to gain access to women and it's not possible to tell the difference female only spaces were created to protect women and girls from men for a reason

Original Tweet: People who think that women are high maintenance, emotional, and irrational have never planned a hunting trip with five men.
clean_tweet: people who think that women are high maintenance emotional and irrational have never planned a hunting trip with five men

Original Tweet: GOP are berating POTUS Biden for “leaving women in Afghanistan” to be oppressed & are outraged that Afghan women are being pushed & hit in the street by the Taliban.Where was their outrage when women who were in the group protesting in D.C.  were tear gassed on Trump’s order?
clean_tweet: gop are berating potus biden for leaving women in afghanistan to be oppressed and are outraged that afghan women are being pushed and hit in the street by the taliban where was their outrage when women who were in the group protesting in d c were tear gassed on trump's order ?

Original Tweet: The Good Girl Trope - Why Women Can't Win https://t.co/S9CgU2RGd4 via @YouTube
clean_tweet: the good girl trope minus why women can't win via <USERNAME>

Original Tweet: #ReaTsotellaWednesdayHe only wanted citizenship this Hassan. SA women can't learn, R1000.00 its enough https://t.co/enfZesYuFe
clean_tweet: reatsotellawednesdayhe only wanted citizenship this hassan sa women can't learn its enough

Original Tweet: @donwinslow I guess the US is going backwards 👇 I guess the Republican Party think WOMEN can’t think for themselves a MAN has to control them 🤷‍♀️ Well, they should just come out and say it 😐 all a woman is good for is kitchen & bedroom 😐 1950’s bullshit!
clean_tweet: <USERNAME> i guess the us is going backwards 👇 i guess the republican party think women can't think for themselves a man has to control them 🤷 ♀ ️ well they should just come out and say it 😐 all a woman is good for is kitchen and bedroom 😐 s bullshit !

Original Tweet: Like women can’t win either way https://t.co/TCbyuUmEAG
clean_tweet: like women can't win either way

Original Tweet: @OliverAshKleine I don’t mean to say cis women can’t have insightful thoughts about masculinity/manhood, but they’ll probably have a different view than a cis man. When I see pieces about trans men and the only cis voices are women, I’m suspicious about how well trans manhood will be handled.
clean_tweet: <USERNAME> i don't mean to say cis women can't have insightful thoughts about masculinity manhood but they'll probably have a different view than a cis man when i see pieces about trans men and the only cis voices are women i'm suspicious about how well trans manhood will be handled

Original Tweet: This is why women can’t “flag down a bus” if we need help fyi! https://t.co/GYoh9Og6n2
clean_tweet: this is why women can't flag down a bus if we need help fyi !

Original Tweet: @datha29 @cmkahlon @Singh6Banarasi @ndtv Again another article blown out of proportion and twisted by Indians, he was referring to and explaining pardaah which is an Islamic rule to protect women. Even librel women can't deny this Islamic law
clean_tweet: <USERNAME> again another article blown out of proportion and twisted by indians he was referring to and explaining pardaah which is an islamic rule to protect women even librel women can't deny this islamic law

Original Tweet: This is just so sad. Women can’t be guaranteed safety from anyone! It’s usually those closest to us. God rest her soul. 🕊😔 https://t.co/VrGIEoNnVt
clean_tweet: this is just so sad women can't be guaranteed safety from anyone ! it's usually those closest to us god rest her soul 🕊 😔

Original Tweet: @UteChap "women can't drive stick"???  Them's fighting words. 😂Currently shopping for a 2nd car & one of my requirements is that it is a manual.
clean_tweet: <USERNAME> women can't drive stick ? them's fighting words 😂 currently shopping for a car and one of my requirements is that it is a manual

Original Tweet: @tielarr ‘Cause it’s good! I kept seeing pple talk about they giving a bad image and I disagree. I hate when pple act like black women can’t have drama at all. It’s giving entertaining women AND successful women 🤌🏾
clean_tweet: <USERNAME> cause it's good ! i kept seeing pple talk about they giving a bad image and i disagree i hate when pple act like black women can't have drama at all it's giving entertaining women and successful women 🤌🏾

Original Tweet: Lol women can’t even exist in peace and that shit sad https://t.co/1Hijv8FUwI
clean_tweet: lol women can't even exist in peace and that shit sad

Original Tweet: @WellLahTeeFuKin they literally went all the way to the supreme court to establiish that women can't be drafted
clean_tweet: <USERNAME> they literally went all the way to the supreme court to establiish that women can't be drafted

Original Tweet: Still trying to figure out why men can be shirtless but women can’t.. we both got tiddies so……
clean_tweet: still trying to figure out why men can be shirtless but women can't we both got tiddies so

Original Tweet: The way women can’t escape beauty standards even as GMO shrimp is hurting me https://t.co/lsGj6GBEOd
clean_tweet: the way women can't escape beauty standards even as gmo shrimp is hurting me

Original Tweet: @kxiitlyn @joshstiara @vmas @Olivia_Rodrigo Maybe was inspired ??? But ripped ? Plz . Y’all act like women can’t all be GREAT .
clean_tweet: <USERNAME> maybe was inspired ? but ripped plz y'all act like women can't all be great

Original Tweet: @TorontoStar @jfrketich Not Male World It's the Nuts you call Experts 🙄Making the Decisions what thems like Worldwide!I raised 4of each &Some $hit women can't or shouldn't Do; That's all, I asked Anne if She wanted to go Work &I stay with kids=I did when they Killed Her 1time!https://t.co/rsofdQbLg9
clean_tweet: <USERNAME> not male world it's the nuts you call experts 🙄 making the decisions what thems like worldwide ! i raised each and some hit women can't or shouldn't do that's all i asked anne if she wanted to go work and i stay with kids = i did when they killed her

Original Tweet: like literally bein attracted to women can’t be this grueling
clean_tweet: like literally bein attracted to women can't be this grueling

Original Tweet: A man will NEVER understand that us as women can’t just get up and go when we have children.. but it’s suppose to be okay that they get to come and go…
clean_tweet: a man will never understand that us as women can't just get up and go when we have children but it's suppose to be okay that they get to come and go

Original Tweet: @homecurator @whyyousesaythat Same reason why some women can’t realize that some men are out of their league
clean_tweet: <USERNAME> same reason why some women can't realize that some men are out of their league

Original Tweet: @AIIyNicole Once again, never try to claim cooking. Women can’t cook for 1/10th the power MEN can. It’s a mans world. Anyone who disagrees is fragile or a femoid.
clean_tweet: <USERNAME> once again never try to claim cooking women can't cook for / th the power men can it's a mans world anyone who disagrees is fragile or a femoid

Original Tweet: @RealYeshua1 You are correct about character development.But are you saying that women don’t have to dress modestly???
clean_tweet: <USERNAME> you are correct about character development but are you saying that women don't have to dress modestly ?

Original Tweet: @rassulsson @lemondefr You are very manipulative.There are laws for that men, human's laws, not religion's laws.Women don't have to hide from any men's eyes, we are not the problem...do you understand?I Hope you don't have daughters.
clean_tweet: <USERNAME> you are very manipulative there are laws for that men human's laws not religion's laws women don't have to hide from any men's eyes we are not the problem do you understand ? i hope you don't have daughters

Original Tweet: @brunoandtherats @SweetSu95933866 @lporiginalg It literally it that's why there's constant worry about it closing back up. Women don't have to worry their vaginas will close up
clean_tweet: <USERNAME> it literally it that's why there's constant worry about it closing back up women don't have to worry their vaginas will close up

Original Tweet: @NasNumeroUN0 @lowkeykirababy @machabarbie @TinaHew82903018 @ionknowboutthat 🤣🤣I ain’t even gon try. My point was black women don’t have to wear our hair straight for special occasions. I was referring to the comment not the video. Y’all enjoy your evening 😆 maybe smoke a blunt or 5!
clean_tweet: <USERNAME> 🤣 🤣 i ain't even gon try my point was black women don't have to wear our hair straight for special occasions i was referring to the comment not the video y'all enjoy your evening 😆 maybe smoke a blunt or !

Original Tweet: "I don’t want #MeToo to learn a new trick for how to protect my drink in a club, or how to use a pocket knife hidden in my lipstick, or have to buy some strange contraption to make sure my hotel room door stays locked. I want to live in a world where women don’t have to live
clean_tweet: i don't want metoo to learn a new trick for how to protect my drink in a club or how to use a pocket knife hidden in my lipstick or have to buy some strange contraption to make sure my hotel room door stays locked i want to live in a world where women don't have to live

Original Tweet: @Chysohm @_fredrica_ @Able_Ka_ @Ujamidaize @okogeri @djgunz9ja Nwa ochi Street, make una dey cover body na. Cool gown and all but it leaves little to imagination. Quality women don't have to show skin oh.
clean_tweet: <USERNAME> nwa ochi street make una dey cover body na cool gown and all but it leaves little to imagination quality women don't have to show skin oh

Original Tweet: Okay does anyone find Ciara to be fun and gorgeous on #SummerHouse but on #WWHL she’s a lil off putting? Like I know it’s only season 2 but she should be able to converse about cast mates Danielle and Lindsey without being shady. Confident women don’t have to do that. https://t.co/SEWa93ytGE
clean_tweet: okay does anyone find ciara to be fun and gorgeous on summerhouse but on wwhl she's a lil off putting ? like i know it's only season but she should be able to converse about cast mates danielle and lindsey without being shady confident women don't have to do that

Original Tweet: @Danaaakianaaa You're right that women don't have to dunk every game to be entertaining...that steph and kyrie are fun to watch no matter what. There aren't enough players in the wnba that are "fun to watch" like steph and kyrie. So there needs to be something else to help fill that skill void.
clean_tweet: <USERNAME> you're right that women don't have to dunk every game to be entertaining that steph and kyrie are fun to watch no matter what there aren't enough players in the wnba that are fun to watch like steph and kyrie so there needs to be something else to help fill that skill void

Original Tweet: @__Maramara @__jxzlyn Oh my God are you fucking dumb? Many bm say they love black women or dark skins and then when you check their following or dating history, they haven't been with any. It's called using someone for clout. Black women don't have to accept the little crumbs we get, some of us have
clean_tweet: <USERNAME> oh my god are you fucking dumb ? many bm say they love black women or dark skins and then when you check their following or dating history they haven't been with any it's called using someone for clout black women don't have to accept the little crumbs we get some of us have

Original Tweet: @abundance43 Just thought of how a mentor of mine who is a traditional would say women don’t have to cover their heads in her ndumba nor in funerals coz this was a western concept/slavery imposed on black women yet somehow evolved to a point whereby it’s said it’s a sign of respect .To whom ? https://t.co/XXoZuYqvwj
clean_tweet: <USERNAME> just thought of how a mentor of mine who is a traditional would say women don't have to cover their heads in her ndumba nor in funerals coz this was a western concept slavery imposed on black women yet somehow evolved to a point whereby it's said it's a sign of respect to whom ?

Original Tweet: @sumpeoplelikeit women also store pee in men's balls.that's why women don't have to urinate, and men have to so often.
clean_tweet: <USERNAME> women also store pee in men's balls that's why women don't have to urinate and men have to so often

Original Tweet: @DlalaChampion 😂😂😂😂😂..... I don't think these women don't have to ask for favours ...... their husbands  just provide. I am 100% sho Siya's wife has a allowance
clean_tweet: <USERNAME> 😂 😂 😂 i don't think these women don't have to ask for favours their husbands just provide i am percent sho siya's wife has a allowance

Original Tweet: @RobertGKepes @KatieHill4CA Pro-life is just exactly what it says. Women don’t have to get pregnant. They can make better decisions. Decisions that don’t result in the death of a human being.
clean_tweet: <USERNAME> pro minus life is just exactly what it says women don't have to get pregnant they can make better decisions decisions that don't result in the death of a human being

Original Tweet: ‘Hey, guess what? You’re a woman. You can write like a woman. I saw that women don’t have to write about what men write about, or write what men think they want to read.' @ursulaleguin#writingtips from #fantasy authors: https://t.co/rM6qVA8CUD#WriteTip #writing #amwriting https://t.co/Tp7TZlNnqi
clean_tweet: hey guess what ? you're a woman you can write like a woman i saw that women don't have to write about what men write about or write what men think they want to read <USERNAME> writingtips from fantasy authors writetip writing amwriting

Original Tweet: now that we see war starting in Europe how does everyone feel about women not having to sign up for the draft...it really irks me...I'm female...is it not sexual discrimination?...how can we make the guys do it if the women don't have to???...#MAGA...
clean_tweet: now that we see war starting in europe how does everyone feel about women not having to sign up for the draft it really irks me i'm female is it not sexual discrimination ? how can we make the guys do it if the women don't have to maga

Original Tweet: @awkwardlefty_cj @CamAndSchmidt @OfficialGami @CelticAnarchy Hormone levels are usually pretty stable on HRT and with the right levels these symptoms are uncommon.Cis women don't have to have super painful periods either, there are low risk treatments available. Sadly women often aren't taken serious when it comes to their own health.
clean_tweet: <USERNAME> hormone levels are usually pretty stable on hrt and with the right levels these symptoms are uncommon cis women don't have to have super painful periods either there are low risk treatments available sadly women often aren't taken serious when it comes to their own health

Original Tweet: @Sean1980be @Women___Exist @Isaac_de_Tormes @MargaretAtwood Most women don't have to date this person. In fact, none of them do.
clean_tweet: <USERNAME> most women don't have to date this person in fact none of them do

Original Tweet: @VP So women don't have to get vaccinated? Their body their choice? But men? Screw them I guess. Men must do what you tell them or else!!
clean_tweet: <USERNAME> so women don't have to get vaccinated ? their body their choice but men screw them i guess men must do what you tell them or else !

Original Tweet: men should get vasectomies (reversible btw) so women don’t have to take birth control :)
clean_tweet: men should get vasectomies reversible btw so women don't have to take birth control

Original Tweet: If the policy is men must wear a collared shirt and women don’t have to, does a non-binary person get in trouble for not wearing a collared shirt? Does someone who appears male get in trouble for wearing a skirt? Seems like gender based dress codes should re-evaluated.
clean_tweet: if the policy is men must wear a collared shirt and women don't have to does a non minus binary person get in trouble for not wearing a collared shirt ? does someone who appears male get in trouble for wearing a skirt seems like gender based dress codes should re minus evaluated

Original Tweet: @Murfski_ Probably that women don’t know how to save or invest, they only know how to spend. 85% of all retail sales/consumer spend are to women. It’s just facts, they spend and don’t think twice about it. So they have nothing left to invest https://t.co/1SDXehGCey
clean_tweet: <USERNAME> probably that women don't know how to save or invest they only know how to spend percent of all retail sales consumer spend are to women it's just facts they spend and don't think twice about it so they have nothing left to invest

Original Tweet: @emmamwanje256 No relationship is strong, women don't know what they want🤷🏾‍♂️, bayfuna yonke ne mali on top
clean_tweet: <USERNAME> no relationship is strong women don't know what they want 🤷🏾 ♂ ️ bayfuna yonke ne mali on top

Original Tweet: @baby_willow94 @Derpy422 I’ll give you the rundown. Not really a model just a fart page who occasionally sells bundles of stray farts and hidden farts of other women. Don’t know if the page is a scam though, most of the vids he’ll sell you (I’ve seen the deal on his story) can literally be found arou…..
clean_tweet: <USERNAME> i'll give you the rundown not really a model just a fart page who occasionally sells bundles of stray farts and hidden farts of other women don't know if the page is a scam though most of the vids he'll sell you i've seen the deal on his story can literally be found arou

Original Tweet: @BanterNative @Quirky47 @moonstar124 @barbbro @emmakennytv @nofacesx @squirrelk10 @meandaringalong Honey, if u have to take ur bra off when u get home, then it aint fitting right. 8/10 women don't know their size Imagine not knowing your shoe size! I don't own a white or black  there r too many colours out there
clean_tweet: <USERNAME> honey if u have to take ur bra off when u get home then it aint fitting right / women don't know their size imagine not knowing your shoe size ! i don't own a white or black there r too many colours out there

Original Tweet: @bag_country Well honestly some women don’t know that they have a natural scent. When you ask them they say I don’t have a scent and I’m not musty which are two different things
clean_tweet: <USERNAME> well honestly some women don't know that they have a natural scent when you ask them they say i don't have a scent and i'm not musty which are two different things

Original Tweet: How is it that so many women don’t know the difference between woman and women?
clean_tweet: how is it that so many women don't know the difference between woman and women ?

Original Tweet: @a30secdirector1 @frog_bearded @mtgreenee Assuming you meant six weeks? I'm not sure if you've ever carried a baby, but some women don't know that they are pregnant well past six weeks into their pregnancy. So yeah, abortion is banned in TX and the fight to overturn Roe V. Wade continues in the U.S.
clean_tweet: <USERNAME> assuming you meant six weeks ? i'm not sure if you've ever carried a baby but some women don't know that they are pregnant well past six weeks into their pregnancy so yeah abortion is banned in tx and the fight to overturn roe v wade continues in the u s

Original Tweet: Most married women don't know the price of alcohol. Especially if their husbands love bev
clean_tweet: most married women don't know the price of alcohol especially if their husbands love bev

Original Tweet: @Ntshekzan @MashRayray I couldn't have said it better.... most women don't know the difference between challenging and arguing.... they think being against anything & everything you say/do is challenging,  that time there is no substance at all in her argument it's noise and stubbornness
clean_tweet: <USERNAME> i couldn't have said it better most women don't know the difference between challenging and arguing they think being against anything and everything you say do is challenging that time there is no substance at all in her argument it's noise and stubbornness

Original Tweet: #ISAC: his convictions are now on record, so any woman considering a relationship with #GavinEyles can make a Clare’s Law applicationBut most women don't know about  #ClaresLawAn application indicates: perp likely to be committing more #abuse offenceshttps://t.co/CSVvdyxo3L
clean_tweet: isac his convictions are now on record so any woman considering a relationship with gavineyles can make a clare's law applicationbut most women don't know about clareslawan application indicates perp likely to be committing more abuse offences

Original Tweet: Women don’t know how to take accountability and as a woman I’m ashamed to admit this is absolutely correct
clean_tweet: women don't know how to take accountability and as a woman i'm ashamed to admit this is absolutely correct

Original Tweet: @IsmailOyelude @_hafsat_paki There are rights that were given to women in islam... But because there are no emphasis on them a lot of women don't know. So there is nothing like gender war here.
clean_tweet: <USERNAME> there are rights that were given to women in islam but because there are no emphasis on them a lot of women don't know so there is nothing like gender war here

Original Tweet: @UsdawUnion Interesting that you and Jo’s Trust have managed to avoid saying the word “woman” when discussing this campaign, despite their research that nearly half of women don’t know what a ‘cervix’ is, and therefore won’t know this applies to them.
clean_tweet: <USERNAME> interesting that you and jo's trust have managed to avoid saying the word woman when discussing this campaign despite their research that nearly half of women don't know what a cervix is and therefore won't know this applies to them

Original Tweet: @LjThePoem Daddy's stop picking they mate and most women don't know how to choose a real one.. 4get covid.. Toot it and boot it is the real epidemic.. May it be a few months or years.. If u get toot it and boot it with child(ren) then that guy scammed you.. 😭😭😭😭
clean_tweet: <USERNAME> daddy's stop picking they mate and most women don't know how to choose a real one covid toot it and boot it is the real epidemic may it be a few months or years if u get toot it and boot it with child ren then that guy scammed you 😭 😭 😭

Original Tweet: No way this man handles 3 women that know each other but the women don’t know they are dating him. HAZVIITE https://t.co/F8WcFG0x4E
clean_tweet: no way this man handles women that know each other but the women don't know they are dating him hazviite

Original Tweet: See, and y’all always say women don’t know how to “listen” on this app. 😭😭😭😭😭😭
clean_tweet: see and y'all always say women don't know how to listen on this app 😭 😭 😭

Original Tweet: @arielllllitaa i hate when women don’t know what misogyny means and tries to use it 😂😂😂
clean_tweet: <USERNAME> i hate when women don't know what misogyny means and tries to use it 😂 😂 😂

Original Tweet: @h8kye Women don’t know what the fuck they want lmao they start to get butterflies when they see other couples on Instagram and don’t see themselves living an average life. That’s a woman’s nightmare
clean_tweet: <USERNAME> women don't know what the fuck they want lmao they start to get butterflies when they see other couples on instagram and don't see themselves living an average life that's a woman's nightmare

Original Tweet: @sekartweets @maahemaha1998 @CMOTamilnadu Such a foul language and utter shameful remarks on women. Don't know how they see their sister/mother with such mindset. #ArrestPlipPlip #Annaatthe
clean_tweet: <USERNAME> such a foul language and utter shameful remarks on women don't know how they see their sister mother with such mindset arrestplipplip annaatthe

Original Tweet: @mikekotn @_dirt_vonnegut @JackPosobiec Because most women don't know they are pregnant at six weeks, abortion has essentially been banned
clean_tweet: <USERNAME> because most women don't know they are pregnant at six weeks abortion has essentially been banned

Original Tweet: @hellertears @SaltAndSlowBurn That episode pretty much solidified my terrible head canon about Dean, truck stops, how he probably made $ before he was old enough to get into bars and hustle pool, and why he might be bi but lean more towards women for sex and men for emotional connections. 💀 Also John can rot
clean_tweet: <USERNAME> that episode pretty much solidified my terrible head canon about dean truck stops how he probably made before he was old enough to get into bars and hustle pool and why he might be bi but lean more towards women for sex and men for emotional connections 💀 also john can rot

Original Tweet: @neverglodup @dabigdonAB @NTFxGreg @laughNsext @Not_illi708 Because you sound like an idiot. “He’s really lost his mind lol they use women for sex & expect us just to be nice about it”. You literally just said “I hate and will forever use all of you” towards men 😭
clean_tweet: <USERNAME> because you sound like an idiot he's really lost his mind lol they use women for sex and expect us just to be nice about it you literally just said i hate and will forever use all of you towards men 😭

Original Tweet: @ZolotojKrokodil @RussellZee @AmyImhoff1701 @comicconla They're out there.  I'm sure you can find them.  Particularly the one of him creeping on the little girl.  And, like I said, his team literally filed a statement from somebody saying he pressured women for sex.  And he admitted to a lot of the conduct in his deposition.
clean_tweet: <USERNAME> they're out there i'm sure you can find them particularly the one of him creeping on the little girl and like i said his team literally filed a statement from somebody saying he pressured women for sex and he admitted to a lot of the conduct in his deposition

Original Tweet: @LightSkinKeisha Just gone head and but it sis you and your man won’t be disappointed 😂😂    Rose Toys, Sucking Vibrator for Women with 7 Intense Suction, Adorime Rechargeable Clit Sucker Nipple Stimulator Sex Toys for Women for Sex, Red https://t.co/jgMJwkoVWv
clean_tweet: <USERNAME> just gone head and but it sis you and your man won't be disappointed 😂 😂 rose toys sucking vibrator for women with intense suction adorime rechargeable clit sucker nipple stimulator sex toys for women for sex red

Original Tweet: @shreemism @Teddywklein @BadMedicalTakes Men like you will sit here shaming women for sex, then later tonight you’ll log in to pornhub on your premium prescription.
clean_tweet: <USERNAME> men like you will sit here shaming women for sex then later tonight you'll log in to pornhub on your premium prescription

Original Tweet: @notlittleredlo Ahh, his kink is to pay women for sex. How rare.
clean_tweet: <USERNAME> ahh his kink is to pay women for sex how rare

Original Tweet: @CeciliaBTory @ZunJoniga But you're OK with trafficking women for sex?
clean_tweet: <USERNAME> but you're ok with trafficking women for sex ?

Original Tweet: 2 Women Arrested In Connection To Alleged Human Trafficking - CBS Dallas / Fort Worth: Police arrested Arely Lopez-Guzmán and Fabiola Cardenas. Both women allegedly had ties to the sale of women for sex against their will. https://t.co/GETQxl8euW #slavery #organizedcrime
clean_tweet: women arrested in connection to alleged human trafficking minus cbs dallas fort worth police arrested arely lopez minus guzmán and fabiola cardenas both women allegedly had ties to the sale of women for sex against their will slavery organizedcrime

Original Tweet: I've been a situation whereby men uses women for sex, and I've been in a situation whereby men uses women for sex. I don't understand how thise 2 should be different.
clean_tweet: i've been a situation whereby men uses women for sex and i've been in a situation whereby men uses women for sex i don't understand how thise should be different

Original Tweet: Somebody inbox him on Facebook n tell him he’s a lame n he should stop deceiving women for sex. You can’t b honest enough of a man to get some from a lady … sheesh https://t.co/yf6nibVpxD
clean_tweet: somebody inbox him on facebook n tell him he's a lame n he should stop deceiving women for sex you can't b honest enough of a man to get some from a lady sheesh

Original Tweet: reading a book called rags I'm on chapter 3 and so far the guy is a complete a hole it talks about how he is a con artist . He uses women for sex and money to get high . also is a narcissist on the down low and use anybody for his own manipulation and money scheme to get drugs..
clean_tweet: reading a book called rags i'm on chapter and so far the guy is a complete a hole it talks about how he is a con artist he uses women for sex and money to get high also is a narcissist on the down low and use anybody for his own manipulation and money scheme to get drugs

Original Tweet: @ToyosiGodwin Not to talk of the one that fronts with Jesus Christ here and hoodwink women into falling in love with him and sleeping with them, then dumping them. Nothing non-consensual but lmaoooo, pretending to fall in love with women for sex, soo 2002.
clean_tweet: <USERNAME> not to talk of the one that fronts with jesus christ here and hoodwink women into falling in love with him and sleeping with them then dumping them nothing non minus consensual but lmaooo pretending to fall in love with women for sex soo

Original Tweet: @michaeljburry Again. Trump defenders cling to a shred of ambiguity while denying the insanity of what he said. It's like I say 'Your mother spends all of her time in bars where men pay women for sex' -- now I didn't say she was a prostitute...
clean_tweet: <USERNAME> again trump defenders cling to a shred of ambiguity while denying the insanity of what he said it's like i say your mother spends all of her time in bars where men pay women for sex minus minus now i didn't say she was a prostitute

Original Tweet: @AlfieReality @chewing2bacca @JayPriceman @TheHoopSchool @Sacfoodie916 @FromRagsToGP @stoolpresidente So it’s okay to use and manipulate them? Are you angry when women use men for money? If so, you should be mad at him using women for sex. If he wanted sex, he could have hired a sex worker. He wouldn’t try this on an attractive 30 year old.
clean_tweet: <USERNAME> so it's okay to use and manipulate them ? are you angry when women use men for money if so you should be mad at him using women for sex if he wanted sex he could have hired a sex worker he wouldn't try this on an attractive year old

Original Tweet: @Breaking911 What a disgusting low life turkey. To misuse and abuse authority to pressure women for sex. He should be jailed for a very long time and never allowed to disgrace a police uniform again. He's the worse.
clean_tweet: <USERNAME> what a disgusting low life turkey to misuse and abuse authority to pressure women for sex he should be jailed for a very long time and never allowed to disgrace a police uniform again he's the worse

Original Tweet: @factistru Binion needs to stop picking up women for sex.  He is just as messed up as his woman and the ex needs to run!
clean_tweet: <USERNAME> binion needs to stop picking up women for sex he is just as messed up as his woman and the ex needs to run !

Original Tweet: @NeilWC2010 @lordsidcup @Reuters If you were a tourist and were caught shoplifting, you'd be deported.They recently denied entry to extreme anti-vaxxers, some religious leaders and a guy that runs seminars to others guys to manipulate women for sex (amongst others).
clean_tweet: <USERNAME> if you were a tourist and were caught shoplifting you'd be deported they recently denied entry to extreme anti minus vaxxers some religious leaders and a guy that runs seminars to others guys to manipulate women for sex amongst others

Original Tweet: @slimstickk1 @Christopher_Zig @elefaantz Nah men mainly date women for sex purposes only
clean_tweet: <USERNAME> nah men mainly date women for sex purposes only

Original Tweet: @wRaldri @PheatonG @TurnerEdwin @Soxwriter @ArchivesDe @wrangler3chevy @Wrangler @MeierDarryl2 @tmartinmss @RandyLHallman @slcinva12 Telling my age. Went to that movie 1st run. Every guy's dream... being held by beautiful women for sex. Funny, I still remember the fall foilage. I graduated high school 1966. Weejuns, Gant shirts, Adler socks & khakis. We upheld the coat & tie tradition at then all-male UVA.
clean_tweet: <USERNAME> telling my age went to that movie run every guy's dream being held by beautiful women for sex funny i still remember the fall foilage i graduated high school weejuns gant shirts adler socks and khakis we upheld the coat and tie tradition at then all minus male uva

Original Tweet: @CoachMaxGood @ChampionsTour Just don't like how he deceived  all those women for sex.  He's scum.
clean_tweet: <USERNAME> just don't like how he deceived all those women for sex he's scum

Original Tweet: @Tareqbsher @isitreallymoira Why should women have to lock  DM's  ? You saying only men can have DM's open because women that do are asking for unsolicited cock pics ? Ffs men need to stop with this shit , it's like oh you wore a skirt you must of been gagging for it
clean_tweet: <USERNAME> why should women have to lock dm's ? you saying only men can have dm's open because women that do are asking for unsolicited cock pics ffs men need to stop with this shit it's like oh you wore a skirt you must of been gagging for it

Original Tweet: and what so funny about it, is it came from MEN who did not experienced most of the cat callings that WOMEN have to go through in the streets EVERYDAY.
clean_tweet: and what so funny about it is it came from men who did not experienced most of the cat callings that women have to go through in the streets everyday

Original Tweet: @frogwrlds women have to ready to catch that murder charge then 💀
clean_tweet: <USERNAME> women have to ready to catch that murder charge then 💀

Original Tweet: @Brezia_Tomson @missy_steak Women have to still live with them… only men can understand their humor 🤣😃
clean_tweet: <USERNAME> women have to still live with them only men can understand their humor 🤣 😃

Original Tweet: @bvllockk no wait is she trying to say she’s pro choice but abortion is just a horrible thing women have to go through and it’s a hard choice but they’d be pro life if that was an option/don’t purposely don’t want to kill a little pea in their body but she still supports it or 😭😭😭
clean_tweet: <USERNAME> no wait is she trying to say she's pro choice but abortion is just a horrible thing women have to go through and it's a hard choice but they'd be pro life if that was an option don't purposely don't want to kill a little pea in their body but she still supports it or 😭 😭 😭

Original Tweet: do they realize they’re the reason women have to do those things?… https://t.co/3eTbPv05lt
clean_tweet: do they realize they're the reason women have to do those things ?

Original Tweet: @JoyceWhiteVance @michaelharriot If women have to endure transvaginal ultrasounds to exercise their rights, the courts can endure cameras.
clean_tweet: <USERNAME> if women have to endure transvaginal ultrasounds to exercise their rights the courts can endure cameras

Original Tweet: @sarah_angliss @gazelletwin @daphneoram We’ve only started to explore what women have to offer genre cinema- Pandora and her box were only the beginning. https://t.co/6yfdGD71eC
clean_tweet: <USERNAME> we've only started to explore what women have to offer genre cinema minus pandora and her box were only the beginning

Original Tweet: @nightmarefaith @LilNasX (1) Demi Moore posed naked in the 90s while pregnant. These aren’t the days of “I Love Lucy” where women have to hide their pregnancies. Stop being a drama queen.As for the women who can’t have babies naturally, surrogacy and adoption.
clean_tweet: <USERNAME> demi moore posed naked in the while pregnant these aren't the days of i love lucy where women have to hide their pregnancies stop being a drama queen as for the women who can't have babies naturally surrogacy and adoption

Original Tweet: awful take written by a woman. lmaoit sucks that women have to scratch and claw and fight to even have a fraction of what men do, especially since some men's sports teams are underwhelming and suck too. https://t.co/C3isuRzueV
clean_tweet: awful take written by a woman lmaoit sucks that women have to scratch and claw and fight to even have a fraction of what men do especially since some men's sports teams are underwhelming and suck too

Original Tweet: You know how on Bumble men can't  initiate conversation with women and women have to make the first move? That but in real life. I need men to stop talking to me unnecessarily.
clean_tweet: you know how on bumble men can't initiate conversation with women and women have to make the first move ? that but in real life i need men to stop talking to me unnecessarily

Original Tweet: First woman who was awarded with Nobel Prize was Polish scientist. All the more so Polish women have to fight to be independent and equal towards men. Women are not worse humans thus they have to have a right to decide about their rights and body! #NotOneMore https://t.co/IYFlM0jzFI
clean_tweet: first woman who was awarded with nobel prize was polish scientist all the more so polish women have to fight to be independent and equal towards men women are not worse humans thus they have to have a right to decide about their rights and body ! notonemore

Original Tweet: @ETCanada I thought she was the most beautiful supermodel of her time, she disappeared and I'm in shock she would do something like this, sad how women have to adhere to such drastic procedures. Vanity
clean_tweet: <USERNAME> i thought she was the most beautiful supermodel of her time she disappeared and i'm in shock she would do something like this sad how women have to adhere to such drastic procedures vanity

Original Tweet: "Didnt you know women have to be strong in order to survive"
clean_tweet: didnt you know women have to be strong in order to survive

Original Tweet: Where is the city wide tactical alert? A known murderer (among many) is among us and the Chief was at a football game How many hard working women have to be murdered for a tactical alert?LAPD budget of $8M a day, let’s see a real $how of force to find this fucking cockroach https://t.co/TPvUI8hDrj
clean_tweet: where is the city wide tactical alert ? a known murderer among many is among us and the chief was at a football game how many hard working women have to be murdered for a tactical alert lapd budget of a day let's see a real how of force to find this fucking cockroach

Original Tweet: Pregnant women have to give birth in a basement because of Russian artillery firing at the city. https://t.co/tsEmwSNZ26
clean_tweet: pregnant women have to give birth in a basement because of russian artillery firing at the city

Original Tweet: At some point women have to ask themselves why they only have access to the “broke” men within their communities.. Cause it’s a lot of good brothers out here with substantial wealth.. https://t.co/kFEpOEKk8L
clean_tweet: at some point women have to ask themselves why they only have access to the broke men within their communities cause it's a lot of good brothers out here with substantial wealth

Original Tweet: @BadGyalBasil Hi! I’m no esthetician, but I know we Black women have to use the Nd: YAG laser due to the pigment in our skin. Here’s a good article about laser hair removal for Black ppl 🤗 https://t.co/pSDIkX6nuo
clean_tweet: <USERNAME> hi ! i'm no esthetician but i know we black women have to use the nd yag laser due to the pigment in our skin here's a good article about laser hair removal for black ppl 🤗

Original Tweet: Why should you embrace roleplaying to improve your negotiation skills? Sara @sklasch shares why it’s so important in this episode of @NegotiationPod! https://t.co/Lk57zcyyQS #Negotations #Sales https://t.co/05Tk59SyJj
clean_tweet: why should you embrace roleplaying to improve your negotiation skills ? sara <USERNAME> shares why it's so important in this episode of ! negotations sales

Original Tweet: Corny ass men do shit like this, as if they were even asked. He’s the type to say, “all women have to offer is pussy”First of all fuck nigga, I didn’t even offer that. 🤨 https://t.co/UtSgo6NIdX
clean_tweet: corny ass men do shit like this as if they were even asked he's the type to say all women have to offer is pussy first of all fuck nigga i didn't even offer that 🤨

Original Tweet: New Video on my channel JUST uploaded:Women Shouldn't Have Male Friends, Here's Why https://t.co/C2dVLSoquf
clean_tweet: new video on my channel just uploaded women shouldn't have male friends here's why

Original Tweet: But it annoys me when some people would ask why should I plan to have family, my husband is 35 and I should be having babies now, kenapa tolak rezeki tuhan, women shouldn’t plan or else it will get harder to conceive one day and the list goes on..
clean_tweet: but it annoys me when some people would ask why should i plan to have family my husband is and i should be having babies now kenapa tolak rezeki tuhan women shouldn't plan or else it will get harder to conceive one day and the list goes on

Original Tweet: especially considering this is the guy who says women shouldn't have voting rights, and then acts like saying he hates women is a big deal
clean_tweet: especially considering this is the guy who says women shouldn't have voting rights and then acts like saying he hates women is a big deal

Original Tweet: @xolile_h @KB31777100 @PrinceLigos @Brian_Thee_MVP @phindymola So you basically saying women shouldn't spoil or spend their money on men?
clean_tweet: <USERNAME> so you basically saying women shouldn't spoil or spend their money on men ?

Original Tweet: Not the professor who told me women shouldn’t be in business getting the “Excellence in Teaching” award
clean_tweet: not the professor who told me women shouldn't be in business getting the excellence in teaching award

Original Tweet: @DailyStuffMag This is so gross. Royalty or not women shouldn't have to put up with this shit. Its humiliating.
clean_tweet: <USERNAME> this is so gross royalty or not women shouldn't have to put up with this shit its humiliating

Original Tweet: @KatiePavlich Is that in response to the "women shouldn't play James Bond" arguments earlier this week?
clean_tweet: <USERNAME> is that in response to the women shouldn't play james bond arguments earlier this week ?

Original Tweet: Another day, another woman assaulted in public. Guards will do nothing useful, and certainly won’t prevent it happening again. Women shouldn’t have to feel unsafe just for being women.
clean_tweet: another day another woman assaulted in public guards will do nothing useful and certainly won't prevent it happening again women shouldn't have to feel unsafe just for being women

Original Tweet: @gerrypimm And I know you shouldn't bring his private life into it but anyone who can have that many children with that many different women shouldn't really be trusted as PM. If he lived on a sink estate in Tower Hamlets with that track record he'd be hated by those that seem to love him.
clean_tweet: <USERNAME> and i know you shouldn't bring his private life into it but anyone who can have that many children with that many different women shouldn't really be trusted as pm if he lived on a sink estate in tower hamlets with that track record he'd be hated by those that seem to love him

Original Tweet: @sapphicgaze me, tweeting from a burner: women shouldn’t have muscles it makes me so angry please don’t draw anyone from rwby beefy with insane muscles that would make me so mad especially yang or blake i repeat women belong in the kitchen not the gym especially yang or blake
clean_tweet: <USERNAME> me tweeting from a burner women shouldn't have muscles it makes me so angry please don't draw anyone from rwby beefy with insane muscles that would make me so mad especially yang or blake i repeat women belong in the kitchen not the gym especially yang or blake

Original Tweet: @CallMichele @NWMGB @NWSelect We NEED more representation. It just interesting that some of the biggest and best programs are solely ran by men. Coaching and training young women shouldn’t be a male dominated profession, in my opinion
clean_tweet: <USERNAME> we need more representation it just interesting that some of the biggest and best programs are solely ran by men coaching and training young women shouldn't be a male dominated profession in my opinion

Original Tweet: @emilkanna @Taffy_Teacher @jk_rowling Dude biological men pretending to be women shouldn't be playing in all girls sports period
clean_tweet: <USERNAME> dude biological men pretending to be women shouldn't be playing in all girls sports period

Original Tweet: “The hypocrisy is not lost on any of us that a bunch of people running around shouting about bodily freedom when it comes to vaccination—are the same ones who think women shouldn’t be able to decide whether or not they wish to be pregnant.” @abbygardner https://t.co/CwhFYNyC14
clean_tweet: the hypocrisy is not lost on any of us that a bunch of people running around shouting about bodily freedom when it comes to vaccination — are the same ones who think women shouldn't be able to decide whether or not they wish to be pregnant <USERNAME>

Original Tweet: @IsabelOakeshott So: fat women shouldn't be fat so they should work out but they shouldn't have workout clothes they like and feel good wearing. You're so fatphobic you want fat women to hate themselves as much as you hate them. Got it.Go fck yourself.
clean_tweet: <USERNAME> so fat women shouldn't be fat so they should work out but they shouldn't have workout clothes they like and feel good wearing you're so fatphobic you want fat women to hate themselves as much as you hate them got it go fck yourself

Original Tweet: @MunchyGM @helenstaniland @ethangalant @etotheipie Do you think that women shouldn't be allowed to mention body parts?How odd.
clean_tweet: <USERNAME> do you think that women shouldn't be allowed to mention body parts ? how odd

Original Tweet: @RasikaT7 @k_kiwi001 @ANI So women shouldn't have agency or "choice" as you put it??? Some feminist. 🤣🤣🤣
clean_tweet: <USERNAME> so women shouldn't have agency or choice as you put it ? some feminist 🤣 🤣 🤣

Original Tweet: @realitytvhooked Well it’s a juvenile insult and something grown women shouldn’t resort to. People only use it when they’re losing the argument anyway.
clean_tweet: <USERNAME> well it's a juvenile insult and something grown women shouldn't resort to people only use it when they're losing the argument anyway

Original Tweet: @skynight4703 Nah, I just hate they drive like asses & as if we are all somehow privileged to be in their driving presence. Also, women shouldn't get big ass vehicles they don't need & can't drive
clean_tweet: <USERNAME> nah i just hate they drive like asses and as if we are all somehow privileged to be in their driving presence also women shouldn't get big ass vehicles they don't need and can't drive

Original Tweet: Men who think women shouldn’t be afraid of men pls stay away
clean_tweet: men who think women shouldn't be afraid of men pls stay away

Original Tweet: @Chris_Hoare Women shouldn't have to smile next to people that make them uncomfortable to make you feel more comfortable.
clean_tweet: <USERNAME> women shouldn't have to smile next to people that make them uncomfortable to make you feel more comfortable

Original Tweet: Such a powerful night for a full moon. Received spiritual affirmations and was presented with the opportunity to teach my craft to women who are exiting federal institutions.
clean_tweet: such a powerful night for a full moon received spiritual affirmations and was presented with the opportunity to teach my craft to women who are exiting federal institutions

Original Tweet: @nivey1120 @IsaacLo37036756 @michaelja__ @itsturtletime_ Some women actually got more than a mill per season including Tamera
clean_tweet: <USERNAME> some women actually got more than a mill per season including tamera

Original Tweet: @brooksrunning WFWLCT: Wider foot women like colour too. 23 colourways for Adrenaline. 6 for D-width. 3x black, 2x grey, 1x white. I can only imagine #runhappy
clean_tweet: <USERNAME> wfwlct wider foot women like colour too colourways for adrenaline for d minus width black grey white i can only imagine runhappy

Original Tweet: @bbqchiickn Hmm could donate to a women's shelter, homeless shelter, Ronald McDonald House (for sick kids) so many other worthy ppl & places & meanwhile in Ukraine, but these so called women send $ to this thing??? How fvcking insane!!
clean_tweet: <USERNAME> hmm could donate to a women's shelter homeless shelter ronald mcdonald house for sick kids so many other worthy ppl and places and meanwhile in ukraine but these so called women send to this thing ? how fvcking insane !

Original Tweet: @haileyccos i hate female characters AND real women
clean_tweet: <USERNAME> i hate female characters and real women

Original Tweet: why do funny good guys date mean ugly women https://t.co/A2jj9QQ7j7
clean_tweet: why do funny good guys date mean ugly women

Original Tweet: @nprpolitics It’s clear sexual abuse is systemic. Not only are perpetrators at fault but so are people who are aware this type of abuse is occurring and doing nothing about it. I applaud these women (HEROES) for their bravery to speak on their trauma to bring awareness to sexual abuse.
clean_tweet: <USERNAME> it's clear sexual abuse is systemic not only are perpetrators at fault but so are people who are aware this type of abuse is occurring and doing nothing about it i applaud these women heroes for their bravery to speak on their trauma to bring awareness to sexual abuse

Original Tweet: @harmonychlorine murder is always alleged for women, no matter how clear the evidence is
clean_tweet: <USERNAME> murder is always alleged for women no matter how clear the evidence is

Original Tweet: @RoseKingman16 God my dream women always doing anal mmmm
clean_tweet: <USERNAME> god my dream women always doing anal mmm

Original Tweet: I know you have a lot of choices on #GivingTuesday Help our new @AttaGirlGiving Circle raise $500 to support women with college or trade school expenses, small business seed funding, & women-serving nonprofits. Donate the cost of this afternoon's latte https://t.co/AT9CIFxthO https://t.co/HIVk9ezoUb
clean_tweet: i know you have a lot of choices on givingtuesday help our new <USERNAME> circle raise to support women with college or trade school expenses small business seed funding and women minus serving nonprofits donate the cost of this afternoon's latte

Original Tweet: You really got them on this one👏😂They run to the US & UK to get with some of the ugliest yt women. I guess anything to get those papers huh😅 https://t.co/B0w73w3fVx
clean_tweet: you really got them on this one 👏 😂 they run to the us and uk to get with some of the ugliest yt women i guess anything to get those papers huh 😅

Original Tweet: Conservatives be transphobic cuz now there are women packing more shmeat then them.
clean_tweet: conservatives be transphobic cuz now there are women packing more shmeat then them

Original Tweet: Check out this listing I just added to my #Poshmark closet: Xoxo Women's Top, red, with brown seed bead necklace-alike accent. Size S/M. https://t.co/qvFAlMCP4S #shopmycloset @poshmarkapp
clean_tweet: check out this listing i just added to my poshmark closet xoxo women's top red with brown seed bead necklace minus alike accent size s m shopmycloset <USERNAME>

Original Tweet: @RepJerryNadler @POTUS This will improve the lives of families and immigrants. Climate action is crucial now, health care and prescriptions should be available for all, and childcare and pre-k will allow women and men to return to the work force and afford housing. Vote for America Congress!
clean_tweet: <USERNAME> this will improve the lives of families and immigrants climate action is crucial now health care and prescriptions should be available for all and childcare and pre minus k will allow women and men to return to the work force and afford housing vote for america congress !

Original Tweet: Fat Men and slim women 🤝 https://t.co/dNXbjhby3m
clean_tweet: fat men and slim women 🤝

Original Tweet: ⠀ ⠀ ⠀  🤣　   🤼‍♀️🤼‍♀️🤼‍♀️    🤼‍♀️   🤼‍♀️　🤼‍♀️   👇   🤼‍♀️🤼‍♀️ 👇  　  🤼‍♀️　🤼‍♀️　   🤼‍♀️　 🤼‍♀️　   👢     👢Hi. i'm the MEME MAN of women wrestling
clean_tweet: ⠀ ⠀ ⠀ 🤣 🤼 ♀ ️ 🤼 ♀ ️ 🤼 ♀ ️ 🤼 ♀ ️ 🤼 ♀ ️ 🤼 ♀ ️ 👇 🤼 ♀ ️ 🤼 ♀ ️ 👇 🤼 ♀ ️ 🤼 ♀ ️ 🤼 ♀ ️ 🤼 ♀ ️ 👢 👢 hi i'm the meme man of women wrestling

Original Tweet: @DemocraticDaisy @RonFilipkowski Some people in New England are wondering about join Canada if Republicans cement the full dictatorship which they likely will, we sure as hell ain’t going to let them micromanage our lives and women’s uterus all the times.
clean_tweet: <USERNAME> some people in new england are wondering about join canada if republicans cement the full dictatorship which they likely will we sure as hell ain't going to let them micromanage our lives and women's uterus all the times

Original Tweet: @LauraAnnSTL My boss and peers in my prior job used to text me about my facial expressions during mtgs. I say F*CK them - this is another way for them to try to control women. I have no room in my life for men and petty women telling me how to look and act and what to say at work.
clean_tweet: <USERNAME> my boss and peers in my prior job used to text me about my facial expressions during mtgs i say f ck them minus this is another way for them to try to control women i have no room in my life for men and petty women telling me how to look and act and what to say at work

Original Tweet: Another pervert man in women’s changing rooms. #thiswillneverhappen #sexnotgender @AyoCaesar what day you? How many men is too many? https://t.co/ZxDAsBpab5
clean_tweet: another pervert man in women's changing rooms thiswillneverhappen sexnotgender <USERNAME> what day you ? how many men is too many

Original Tweet: Selling Sunset is my jam but Selling Tampa with an all black women brokerage. Yes sign me up for black girl luxury please
clean_tweet: selling sunset is my jam but selling tampa with an all black women brokerage yes sign me up for black girl luxury please

Original Tweet: @Wild_Womyn I know that feeling too well :( get better soon 💐 xx https://t.co/GTPwjabkUN
clean_tweet: <USERNAME> i know that feeling too well get better soon 💐 xx

Original Tweet: @julesalboyh @ariana_erbon @Wild_Womyn @mattxiv You know that's not true, right? I know you have to follow the party line or be shunned, but seriously, you know it's not really true?
clean_tweet: <USERNAME> you know that's not true right ? i know you have to follow the party line or be shunned but seriously you know it's not really true

Original Tweet: everytime i read womyn i get hysterical https://t.co/ndiZN5Uawv
clean_tweet: everytime i read womyn i get hysterical

Original Tweet: @TWilsonOttawa OTOH most liberal “men” ID as womyn anyway. So no change
clean_tweet: <USERNAME> otoh most liberal men id as womyn anyway so no change

Original Tweet: @annasn0w @daisymaebear1 @BtrU_22 Yeah I’m just dumb braine backwoods Christian girl u got me girls solidarity womyn protect women and all dat
clean_tweet: <USERNAME> yeah i'm just dumb braine backwoods christian girl u got me girls solidarity womyn protect women and all dat

Original Tweet: @HollyBriden The more you spend, the more you saveAny womyn/birthing unit knows this immediately  post umbilical
clean_tweet: <USERNAME> the more you spend the more you saveany womyn birthing unit knows this immediately post umbilical

Original Tweet: Aries women are so funny bruh lmaooooooo Maybe it’s just my mom 😭😭😭 Cause that Aries sun, with cancer moon and virgo rising ????? do y’all see what i see? She is the funniest womyn alive YO 😭😂
clean_tweet: aries women are so funny bruh lmaooo maybe it's just my mom 😭 😭 😭 cause that aries sun with cancer moon and virgo rising ? do y'all see what i see she is the funniest womyn alive yo 😭 😂

Original Tweet: @womyn_witch “Beclouded by your straigh privilege”Have a lovely day
clean_tweet: <USERNAME> beclouded by your straigh privilege have a lovely day

Original Tweet: "womyn" and "boi" are opposites not in meaning but in basically every other way
clean_tweet: womyn and boi are opposites not in meaning but in basically every other way

Original Tweet: @spookylilbtch I see that.  Had some womyn (Their spelling) get huffy when I was posting messages referring to 'girlz' I knew (Who were fine with the reference).  I was using the alternative spellings to differentiate between lesbians (Girlz), cats (Grrls), and trans lovers (Gurls).
clean_tweet: <USERNAME> i see that had some womyn their spelling get huffy when i was posting messages referring to girlz i knew who were fine with the reference i was using the alternative spellings to differentiate between lesbians girlz cats grrls and trans lovers gurls

Original Tweet: @Wild_Womyn @Obsolesence Love it. Please do t-shirts with scooped neck for the busty menopausal terfs!
clean_tweet: <USERNAME> love it please do t minus shirts with scooped neck for the busty menopausal terfs !

Original Tweet: @nah_b__ Yeah. Again homophobia, but at it's core it's misogyny. All these things are behaviors that *womyn* are socially conditioned to do--self care. Men see it as femme & are conditioned to see being gay as inherently femme. So men doing things = femme= gay. It is so ridiculous.
clean_tweet: <USERNAME> yeah again homophobia but at it's core it's misogyny all these things are behaviors that womyn are socially conditioned to do minus minus self care men see it as femme and are conditioned to see being gay as inherently femme so men doing things = femme = gay it is so ridiculous

Original Tweet: As we celebrate #MLK don’t forget that we wouldn’t know who he is if it wasn’t for the phenomenal organizer #EllaBaker! In addition to all the other civil rights men, who’ve been historically centered, while Queer, Transgender & Cis Black Womyn arent!https://t.co/P9FEaAlLe6 https://t.co/EBraegYcry https://t.co/ePZPlEiNYa
clean_tweet: as we celebrate mlk don't forget that we wouldn't know who he is if it wasn't for the phenomenal organizer ellabaker ! in addition to all the other civil rights men who've been historically centered while queer transgender and cis black womyn arent

Original Tweet: Hell yeah I knew she would ... Come on womyn, show everyone how it's done ..!!and about the naya rishta .. let's see what time brings on #Anupamaa https://t.co/pT3ILLicy5
clean_tweet: hell yeah i knew she would come on womyn show everyone how it's done ! and about the naya rishta let's see what time brings on anupamaa

Original Tweet: @sullydish UPenn women’s swim team website 5 yrs from now: “We are proud that 75% of our diverse team consists of transgender or transitioning men. This is a victory for womyn’s sports.”
clean_tweet: <USERNAME> upenn women's swim team website yrs from now we are proud that percent of our diverse team consists of transgender or transitioning men this is a victory for womyn's sports

Original Tweet: @Vancbromycin I survived impending nuclear doom as a youth by learning to live for today and "not worry bout tomorrow". I then created this film Uranium Womyn 238 (link in bio)as my response to the ongoing abuse of nuclear power. The Grass Roots- Let's Live for Today.https://t.co/9OvTTSFEw4
clean_tweet: <USERNAME> i survived impending nuclear doom as a youth by learning to live for today and not worry bout tomorrow i then created this film uranium womyn link in bio as my response to the ongoing abuse of nuclear power the grass roots minus let's live for today

Original Tweet: @Oh_Womyn @ClimateReality Thanks for your interest in a climate change book club. Click below to join the mailing list if you would like to join.You'll see an option to become a member. You don't need to do this; everyone will be welcome in the club, subscribers and members alike.https://t.co/4DE9UsRgBV
clean_tweet: <USERNAME> thanks for your interest in a climate change book club click below to join the mailing list if you would like to join you'll see an option to become a member you don't need to do this everyone will be welcome in the club subscribers and members alike

Original Tweet: I just wanna say I finessed the fuck out of my knotless braids and I feel like a new womyn😍😍
clean_tweet: i just wanna say i finessed the fuck out of my knotless braids and i feel like a new womyn 😍 😍

Original Tweet: Handemiyy such a beautiful womyn 😍❤️🤍 https://t.co/sewvNZ8eJt
clean_tweet: handemiyy such a beautiful womyn 😍 ❤ ️ 🤍

Original Tweet: Sorry for this tweet about womyn on international men's day but I wanna know
clean_tweet: sorry for this tweet about womyn on international men's day but i wanna know

Original Tweet: @scottlincicome Alexa is better. I literally yell into the ether, “I want a pizza and a new TV” and they both arrive within hours.
clean_tweet: <USERNAME> alexa is better i literally yell into the ether i want a pizza and a new tv and they both arrive within hours

Original Tweet: @unpopularwolfAD People underestimate the power of Muting. It's like a block but doesn't give the satisfaction of "winning." They just yell into a void trying to get you to respond and nothing!
clean_tweet: <USERNAME> people underestimate the power of muting it's like a block but doesn't give the satisfaction of winning they just yell into a void trying to get you to respond and nothing !

Original Tweet: @Crimson_Mayhem_ People really overexaggerate how strong Rey is.People yell how she beat Kylo, but ignore he was just shot with a deadly wookie bowcaster, is emotionally distracted after killing Han weakening his connection to the force, just got out of other fights and is worn down, etc.
clean_tweet: <USERNAME> people really overexaggerate how strong rey is people yell how she beat kylo but ignore he was just shot with a deadly wookie bowcaster is emotionally distracted after killing han weakening his connection to the force just got out of other fights and is worn down etc

Original Tweet: I am seriously tired of taking my anger from school out on my family when I get home. I want to just yell at the students and parents. (I still won't though)
clean_tweet: i am seriously tired of taking my anger from school out on my family when i get home i want to just yell at the students and parents i still won't though

Original Tweet: Hey could we wait and let the poor underpaid retail worker to explain why they don't carry this specific product in their store in comparison to others that you've been to before you "correct" and yell at them?
clean_tweet: hey could we wait and let the poor underpaid retail worker to explain why they don't carry this specific product in their store in comparison to others that you've been to before you correct and yell at them ?

Original Tweet: @edwxrdz My boss def gonna yell at me soon about it I can feel it😩
clean_tweet: <USERNAME> my boss def gonna yell at me soon about it i can feel it 😩

Original Tweet: i knew the comment section was going to be good when i saw that the first comment was "does he know that he doesn't have to yell for us to hear him"
clean_tweet: i knew the comment section was going to be good when i saw that the first comment was does he know that he doesn't have to yell for us to hear him

Original Tweet: @NuelleSportsMD @DrRajRajani @MercedesBenz @olsonplanner You and my wife can get together and yell at me.
clean_tweet: <USERNAME> you and my wife can get together and yell at me

Original Tweet: @snotgrrl_ Eliminate all essayist. Only debate bro live streams who yell at each other.
clean_tweet: <USERNAME> eliminate all essayist only debate bro live streams who yell at each other

Original Tweet: The same people who yell defund the police and destroy police vehicles. https://t.co/LKe4LFyUkv
clean_tweet: the same people who yell defund the police and destroy police vehicles

Original Tweet: It’s 100% okay for you to yell at your parents if they are messing up. Don’t let bigotry slide.
clean_tweet: it's percent okay for you to yell at your parents if they are messing up don't let bigotry slide

Original Tweet: Okay I set my timer I am going to start on my day 1 nano shit if you see me on twit again before 740 yell at me
clean_tweet: okay i set my timer i am going to start on my day nano shit if you see me on twit again before yell at me

Original Tweet: Gonna scream and yell I just saw squid game spoilers I'm barely on episode 3
clean_tweet: gonna scream and yell i just saw squid game spoilers i'm barely on episode

Original Tweet: @kankurous Please sir I have mental illness you can’t yell at me
clean_tweet: <USERNAME> please sir i have mental illness you can't yell at me

Original Tweet: @01benno @YourAnonOne Respect let russia see the true putin keep up the good work, i almost get the urge to yell You who can hack unite
clean_tweet: <USERNAME> respect let russia see the true putin keep up the good work i almost get the urge to yell you who can hack unite

Original Tweet: Tw// rapeI'd love to see their crack backed religious asses try to yell about pro-birth to a rape victim whose a minor and couldn't consent
clean_tweet: tw / rapei'd love to see their crack backed religious asses try to yell about pro minus birth to a rape victim whose a minor and couldn't consent

Original Tweet: Just want to note the sexist undertones in Sen Ruggerio's comments too -- "screaming" is an interesting word choice. From a patriarchal POV, men yell (and are always right), women scream (and make too much of a big deal about nothing) https://t.co/eYsbvym4eN
clean_tweet: just want to note the sexist undertones in sen ruggerio's comments too minus minus screaming is an interesting word choice from a patriarchal pov men yell and are always right women scream and make too much of a big deal about nothing

Original Tweet: @sad_daad Me and spongebob got alot in common people yell at us all the time when we just trying to live life peacefully by ourselves with our pets🤦🏻‍♂️😂 https://t.co/nXd2GKNUUN
clean_tweet: <USERNAME> me and spongebob got alot in common people yell at us all the time when we just trying to live life peacefully by ourselves with our pets 🤦🏻 ♂ ️ 😂

Original Tweet: @StuSutton Pro tip: Alexa all the light switches you regularly use. Then you can yell at Alexa instead of your kids!
clean_tweet: <USERNAME> pro tip alexa all the light switches you regularly use then you can yell at alexa instead of your kids !

Original Tweet: @BFriedmanDC "The other officers yell after Jones repeatedly, 'Slow it down!' and 'Hold up Jones, hold up!' Jones turns into the aisle where the woman is crawling, and fires repeatedly, killing Lopez. Another round passes through the wall behind Lopez, killing Valentina Orellana Peralta."
clean_tweet: <USERNAME> the other officers yell after jones repeatedly slow it down ! and hold up jones hold up jones turns into the aisle where the woman is crawling and fires repeatedly killing lopez another round passes through the wall behind lopez killing valentina orellana peralta

Original Tweet: @TrapperXrp @LezLuthor @humanvibration @ninjasniperpon1 @NIISH13 And you look like a bitch.. bet u won't do shit... Exactly, fuckin loser..
clean_tweet: <USERNAME> and you look like a bitch bet u won't do shit exactly fuckin loser

Original Tweet: @LamesFranko @marianagjm92 Yeah you look like a bitch
clean_tweet: <USERNAME> yeah you look like a bitch

Original Tweet: @TPopoca And you speak like a bitch you look like a bitch you are a bitch bro why do you hate on your team yeah they make mistakes but they get the job done no need to rip on somebody who is under the most pressure of their life and when the Dodgers win it all you are going to be the one
clean_tweet: <USERNAME> and you speak like a bitch you look like a bitch you are a bitch bro why do you hate on your team yeah they make mistakes but they get the job done no need to rip on somebody who is under the most pressure of their life and when the dodgers win it all you are going to be the one

Original Tweet: Imagine doing this plus more for ya woman to play you and make you look like a bitch to millions of ppl on social media https://t.co/D8CZh9QwH4
clean_tweet: imagine doing this plus more for ya woman to play you and make you look like a bitch to millions of ppl on social media

Original Tweet: Not unreasonable, but you look like a bitch for making it anonymous. You know people would want smoke with you, no pun intended lol. https://t.co/LenvsIiniJ
clean_tweet: not unreasonable but you look like a bitch for making it anonymous you know people would want smoke with you no pun intended lol

Original Tweet: You look like a bitch going through a bitch call log
clean_tweet: you look like a bitch going through a bitch call log

Original Tweet: bro ur literally a minor n idts ypu have a job to so you definitely got your parents to buy you the album n im so jealous of you for that.  you look like a bitch too
clean_tweet: bro ur literally a minor n idts ypu have a job to so you definitely got your parents to buy you the album n im so jealous of you for that you look like a bitch too

Original Tweet: My mom: “Brandon I like your hair, it’s starting to grow out again and you look like a bitch boy... wait... I mean fuck boy” 💀💀💀 she’s hilarious.
clean_tweet: my mom brandon i like your hair it's starting to grow out again and you look like a bitch boy wait i mean fuck boy 💀 💀 💀 she's hilarious

Original Tweet: theres nothing worse than a man who sides with pussy, thinking that being more like pussy will get him laid, but all it does is make you look like a bitch to other men and the pussy
clean_tweet: theres nothing worse than a man who sides with pussy thinking that being more like pussy will get him laid but all it does is make you look like a bitch to other men and the pussy

Original Tweet: @WOOLLEY_GAMER Yes sir! Cringe and pathetic, kind of like when Salty made you look like a bitch on the podcast lol. Btw, awesome GIF. It literally made me lol. Cheers mate.
clean_tweet: <USERNAME> yes sir ! cringe and pathetic kind of like when salty made you look like a bitch on the podcast lol btw awesome gif it literally made me lol cheers mate

Original Tweet: Ck: you look like a chipmunk ( to me)Zee: you look like a bitch (to Ck)The way I’m fucking wheezing right now I actually could not breathe
clean_tweet: ck you look like a chipmunk to me zee you look like a bitch to ck the way i'm fucking wheezing right now i actually could not breathe

Original Tweet: Are you ever at work and just look at someone and you're likeʸᵒᵘ ˡᵒᵒᵏ ˡⁱᵏᵉ ᵃ ᵇⁱᵗᶜʰ
clean_tweet: are you ever at work and just look at someone and you're likeyou look like a bitch

Original Tweet: Emma, dear Emma… you are a really stupid person, idiot tbh but at least talk, don’t scream pls, it’s not cool and only make you look like a bitch !!!
clean_tweet: emma dear emma you are a really stupid person idiot tbh but at least talk don't scream pls it's not cool and only make you look like a bitch !

Original Tweet: @BiggsCrypto @CoolmanUniverse fuck you, you look like a bitch, nice cat
clean_tweet: <USERNAME> fuck you you look like a bitch nice cat

Original Tweet: Second, don’t be mad if it only comes out for ape hodlers (the rich as you claim). They were early supporters of the project, some came later and paid their way in. Being upset about something you didn’t want to or couldn’t take the risk on just makes you look like a bitch. https://t.co/twEpPBDIFP
clean_tweet: second don't be mad if it only comes out for ape hodlers the rich as you claim they were early supporters of the project some came later and paid their way in being upset about something you didn't want to or couldn't take the risk on just makes you look like a bitch

Original Tweet: @tzimmer_history It's symbolic, dumbass. Trying to act like it's a threat makes you look like a bitch.
clean_tweet: <USERNAME> it's symbolic dumbass trying to act like it's a threat makes you look like a bitch

Original Tweet: @PATRIOTSHONEY11 Twitter would have to shut down. I’m not kidding I talked about him at work today!!! 🤣🤣🤣 Some guy came in named Kenny, said he was “The ultimate Kenny” I said no, no, no, my dude. Respectfully I know the Ultimate Kenny, and he’d make you look like a bitch. Lmaooooo
clean_tweet: <USERNAME> twitter would have to shut down i'm not kidding i talked about him at work today ! 🤣 🤣 🤣 some guy came in named kenny said he was the ultimate kenny i said no no no my dude respectfully i know the ultimate kenny and he'd make you look like a bitch lmaooo

Original Tweet: @DanRuthss @johncardillo You look like a bitch in that profile pic
clean_tweet: <USERNAME> you look like a bitch in that profile pic

Original Tweet: Dababy is a fuckin loser. You’re arguing your baby mama on live? For the world to see? You look like a bitch.
clean_tweet: dababy is a fuckin loser you're arguing your baby mama on live ? for the world to see you look like a bitch

Original Tweet: @debolt_1 nobody is saying you at fault? whats with the victim mentality 😭 im saying that someone making fun of you for being straight on twitter dont even come close to what that person has to face irl. which is why getting mad at it is fucking stupid and makes you look like a bitch
clean_tweet: <USERNAME> nobody is saying you at fault ? whats with the victim mentality 😭 im saying that someone making fun of you for being straight on twitter dont even come close to what that person has to face irl which is why getting mad at it is fucking stupid and makes you look like a bitch

Original Tweet: @v1sig0th @PTSDGuts2 Get off your goddamn high horse dude. 40K is easily one of the most analyzed game series ever, so saying 40K fans aren't "analyzing the media they consume" because they don't share your perspective isn't going to make them agree with you. Infact, it'll make you look like a cunt.
clean_tweet: <USERNAME> get off your goddamn high horse dude is easily one of the most analyzed game series ever so saying fans aren't analyzing the media they consume because they don't share your perspective isn't going to make them agree with you infact it'll make you look like a cunt

Original Tweet: I hate the phrase “when you assume it makes an ass of you and me” bc it’s not true. You look like a cunt and that’s the end of it 💕
clean_tweet: i hate the phrase when you assume it makes an ass of you and me bc it's not true you look like a cunt and that's the end of it 💕

Original Tweet: @davidclewis Someone has been applying stickers to the speedos on the local ones reading "USING AN ELECTRIC SCOOTER MAKES YOU LOOK LIKE A CUNT"
clean_tweet: <USERNAME> someone has been applying stickers to the speedos on the local ones reading using an electric scooter makes you look like a cunt

Original Tweet: @Amelia16480854 @JanetMackinnon7 Your lack of empathy and understanding suggests that you shouldn’t voice your opinion as it makes you look like a cunt.
clean_tweet: <USERNAME> your lack of empathy and understanding suggests that you shouldn't voice your opinion as it makes you look like a cunt

Original Tweet: To the guy who beeped at me after I'd put my hazards on while my car was breaking down, what exactly did you think that would achieve other than making you look like a cunt?
clean_tweet: to the guy who beeped at me after i'd put my hazards on while my car was breaking down what exactly did you think that would achieve other than making you look like a cunt ?

Original Tweet: The top one looks too planned, the bottom one looks natural & organic. However you look like a cunt 🙂 https://t.co/F3uucxa4cf
clean_tweet: the top one looks too planned the bottom one looks natural and organic however you look like a cunt 🙂

Original Tweet: Before you try and be clever....stop and take in that you look like a cunt
clean_tweet: before you try and be clever stop and take in that you look like a cunt

Original Tweet: @antifastinks Grow up? I think you're a little lost on the times, 1861 was a while ago being edgy and hateful just makes you look like a cunt now
clean_tweet: <USERNAME> grow up ? i think you're a little lost on the times was a while ago being edgy and hateful just makes you look like a cunt now

Original Tweet: Both @TrueGeordieTG and @lozcast need to think about the hypocrisy in the new @clash_creators clip. You can’t have cancelled people who are making jokes and then go on to say “but it was just a joke”! I’m not being funny but it makes you look like a cunt
clean_tweet: both <USERNAME> and need to think about the hypocrisy in the new clip you can't have cancelled people who are making jokes and then go on to say but it was just a joke ! i'm not being funny but it makes you look like a cunt

Original Tweet: @itsjustme334 @daliman13 @DavidLieberman @ChancesCards @WAFoxen @ChipLDR I'll have one more stab. It's a wild guess, so go easy if I'm wrong: YOU don't care that you look like a cunt?
clean_tweet: <USERNAME> i'll have one more stab it's a wild guess so go easy if i'm wrong you don't care that you look like a cunt ?

Original Tweet: @deb_gartner @elonmusk No, we are referring to the 10% that makes you look like a cunt.
clean_tweet: <USERNAME> no we are referring to the percent that makes you look like a cunt

Original Tweet: @JohnathanKorkie @Leafgirl93 @Account4hockey Or, said in a way that doesn't make you look like a cunt:He's someone who clearly has a mental health issue, needs help, and we should be encouraging both him & the NHL to ensure that he gets it.
clean_tweet: <USERNAME> or said in a way that doesn't make you look like a cunt he's someone who clearly has a mental health issue needs help and we should be encouraging both him and the nhl to ensure that he gets it

Original Tweet: I’ve learned enough in the last three years that growth is necessary for you to develop into a better and more understanding person. Staying bitter and acting like you can’t be bothered to listen, doesn’t make you cool— it just makes you look like a cunt.
clean_tweet: i've learned enough in the last three years that growth is necessary for you to develop into a better and more understanding person staying bitter and acting like you can't be bothered to listen doesn't make you cool — it just makes you look like a cunt

Original Tweet: @_claudiajay bit of a late reply, but comparing people getting vaccine and wearing masks  WILLINGLY to jews under nazi germany, makes you look like a cunt * not you ofc CJ.
clean_tweet: <USERNAME> bit of a late reply but comparing people getting vaccine and wearing masks willingly to jews under nazi germany makes you look like a cunt not you ofc cj

Original Tweet: @Chez_Plastic @angelwingsr52 @ladbible 🤣 OK, only if you quit trolling people with your faceless profile pic, it makes you look like a cunt 😘
clean_tweet: <USERNAME> 🤣 ok only if you quit trolling people with your faceless profile pic it makes you look like a cunt 😘

Original Tweet: @brettk351 @Mooglet1 Nah b, this post makes YOU look like a cunt of a person, I'm glad I don't know you. 🖕
clean_tweet: <USERNAME> nah b this post makes you look like a cunt of a person i'm glad i don't know you 🖕

Original Tweet: Wafc honest take of today…….long ball side doesn’t work. Max Power is a massive shithouse and that’s great if you’re on top but if you’re not then you look like a cunt. And Power didn’t dominate anything: he was the most negative player on the pitch #wafc
clean_tweet: wafc honest take of today long ball side doesn't work max power is a massive shithouse and that's great if you're on top but if you're not then you look like a cunt and power didn't dominate anything he was the most negative player on the pitch wafc

Original Tweet: @jamesscotmore @igor948 @ZubyMusic I would take my chances on a deserted island with any of them over some pampered bloke without training.  I hate this new age of feminazis but that doesn't mean all women are incapable that just makes you look like a cunt.
clean_tweet: <USERNAME> i would take my chances on a deserted island with any of them over some pampered bloke without training i hate this new age of feminazis but that doesn't mean all women are incapable that just makes you look like a cunt

Original Tweet: you ever go to press qrt but then you rt but it was something shitty so now you look like a cunt
clean_tweet: you ever go to press qrt but then you rt but it was something shitty so now you look like a cunt

Original Tweet: @SzMarsupial @mountain_ghosts Well admitting that you'd rather others live in poverty than you give up a few luxuries kind of makes you look like a cunt.
clean_tweet: <USERNAME> well admitting that you'd rather others live in poverty than you give up a few luxuries kind of makes you look like a cunt

Original Tweet: @AOC @RepAOC  As a member of our Congress this is extremely embarrassing to the people of the US. You look like a prostitute.  AOC Mocked, Criticized After Wearing ‘Tax The Rich’ Dress To Elitist Met Gala, Branded A ‘Fraud’ https://t.co/yp7HcxMZrE
clean_tweet: <USERNAME> as a member of our congress this is extremely embarrassing to the people of the us you look like a prostitute aoc mocked criticized after wearing tax the rich dress to elitist met gala branded a fraud

Original Tweet: "This boy you look like a prostitute" https://t.co/oyShlILe5Y
clean_tweet: this boy you look like a prostitute

Original Tweet: @Ngunjir_Wambugu Idiot, that tag makes you look like a prostitute, mpeleke kwa dci then, imagine you failed to impeach him
clean_tweet: <USERNAME> idiot that tag makes you look like a prostitute mpeleke kwa dci then imagine you failed to impeach him

Original Tweet: @yayroger @VictoriaRossi @IonaGuyF @MetsDaddy2013 @ByAndrewWagner @TheMikeBPeters Dr. Cox, does this shade of red make me look like a clown?No Barbie. It makes you look like a prostitute who caters exclusively TO clowns.
clean_tweet: <USERNAME> dr cox does this shade of red make me look like a clown ? no barbie it makes you look like a prostitute who caters exclusively to clowns

Original Tweet: i think the new hottest fashion is clothes that make you look like a prostitute in the mad max universe
clean_tweet: i think the new hottest fashion is clothes that make you look like a prostitute in the mad max universe

Original Tweet: #TheGoldenGirls S01, Ep01 - The Pilot#goldengirls https://t.co/Q6LdNwadO4* Dorothy: It’s Miami in June only cats are wearing fur.* Rose: Sit down Sophia, you must be exhausted.Sophia: Why I rode in the cab, I didn’t push it.*Sophia: You look like a prostitute. https://t.co/NWCOpl9Ez6
clean_tweet: thegoldengirls minus the pilot goldengirls dorothy it's miami in june only cats are wearing fur rose sit down sophia you must be exhausted sophia why i rode in the cab i didn't push it sophia you look like a prostitute

Original Tweet: Sharon: Oh, Loki, does this lipstick make me look like a clown?Loki: No, Barbie, no... it makes you look like a prostitute who caters exclusively *to* clowns.
clean_tweet: sharon oh loki does this lipstick make me look like a clown ? loki no barbie no it makes you look like a prostitute who caters exclusively to clowns

Original Tweet: @jcmfanclub @JohnCMcGinley No it makes you look like a prostitute that caters specifically to clowns
clean_tweet: <USERNAME> no it makes you look like a prostitute that caters specifically to clowns

Original Tweet: Several years ago this girl tried to insult me (in my own house) by saying my one arm blue mini dress looked like a hoe's outfit specifically "You look like a prostitute."I still live for her face falling at my "OMG, thank you!!!" + twirl combo. https://t.co/e1nFT0Z1Zb
clean_tweet: several years ago this girl tried to insult me in my own house by saying my one arm blue mini dress looked like a hoe's outfit specifically you look like a prostitute i still live for her face falling at my omg thank you ! plus twirl combo

Original Tweet: @bonheurchasse A wise woman once said the wrong one and you look like a prostitute, or worse, a teacher.
clean_tweet: <USERNAME> a wise woman once said the wrong one and you look like a prostitute or worse a teacher

Original Tweet: POV you look like a prostitute and have to go to a quince
clean_tweet: pov you look like a prostitute and have to go to a quince

Original Tweet: Imagine buying hair for 4K , you go meet up with your man and his first comment is “ Babe , you look like a prostitute in that hair”💔💔💔💔
clean_tweet: imagine buying hair for you go meet up with your man and his first comment is babe you look like a prostitute in that hair 💔 💔 💔

Original Tweet: @princess_ehmjay @Haeeshah_ Thank you and God bless.Same with almost everyone lol.After little introduction, you look like a player.Just a compliment… hmm, sweet mouth, you yoruba demon.. player of life..I told one , one time… how’ll you feel if I say “you look like a prostitute”
clean_tweet: <USERNAME> thank you and god bless same with almost everyone lol after little introduction you look like a player just a compliment hmm sweet mouth you yoruba demon player of life i told one one time how'll you feel if i say you look like a prostitute

Original Tweet: @PHOLELO4US You can’t expect much when you look like a prostitute in your picture 😂😂😂 #StandWithUkriane
clean_tweet: <USERNAME> you can't expect much when you look like a prostitute in your picture 😂 😂 😂 standwithukriane

Original Tweet: I don’t care how much they pay you. Limping Pharma shamelessly is so low…so humiliating   You look like a prostitute bro https://t.co/HwAGiSmWbW
clean_tweet: i don't care how much they pay you limping pharma shamelessly is so low so humiliating you look like a prostitute bro

Original Tweet: Your black ski mask looks absolutely amazing...you look like a prostitute held hostage 😍 https://t.co/Ayj72KKFzf
clean_tweet: your black ski mask looks absolutely amazing you look like a prostitute held hostage 😍

Original Tweet: Blanche: Oh, Sophia. How nice to see you.    Sophia: Who are you?    Blanche: It's me, Blanche.    Sophia: You look like a prostitute. #GoldenGirls
clean_tweet: blanche oh sophia how nice to see you sophia who are you ? blanche it's me blanche sophia you look like a prostitute goldengirls

Original Tweet: @Bobbywade31 @DavidMcGovern In other words, if the world even says of us, “you look like a prostitute,” then we’ve definitely sent the wrong message, but even if our weak brother / sister is distracted by us, we would be callous to ignore it.  Any other “standard” pushed down is religious pride & legalism.
clean_tweet: <USERNAME> in other words if the world even says of us you look like a prostitute then we've definitely sent the wrong message but even if our weak brother sister is distracted by us we would be callous to ignore it any other standard pushed down is religious pride and legalism

Original Tweet: Bitches be outside with designer underwear and bra, designer boots, and designer stockings thinking they fit fire take that shit off you look like a prostitute 😭
clean_tweet: bitches be outside with designer underwear and bra designer boots and designer stockings thinking they fit fire take that shit off you look like a prostitute 😭

Original Tweet: @BruinJustine @CortesSteve @GregAbbott_TX You look like a prostitute.  PS this Executive Order is as meaningless as the paper it was written on
clean_tweet: <USERNAME> you look like a prostitute ps this executive order is as meaningless as the paper it was written on

Original Tweet: @KweenJosie Your tattoos make you look like a whore
clean_tweet: <USERNAME> your tattoos make you look like a whore

Original Tweet: one time I sucked d**k so hard that I looked at myself in the mirror and was like holy shiiit I’m so ugly & he was like “you look like a whore. I love it!” LMAOOOOO
clean_tweet: one time i sucked d*k so hard that i looked at myself in the mirror and was like holy shiiit i'm so ugly and he was like you look like a whore i love it ! lmaooo

Original Tweet: Lol what? So the church went “bitch cover up you look like a whore” but kept a huge back window https://t.co/5Ki1t4QbBy
clean_tweet: lol what ? so the church went bitch cover up you look like a whore but kept a huge back window

Original Tweet: I put on gages and my girlfriend looks me in the eyes and tells me “you look like a whore”
clean_tweet: i put on gages and my girlfriend looks me in the eyes and tells me you look like a whore

Original Tweet: "You failed as a person when you look like a whore."No, bitch. YOU failed as a person when you call someone a whore. https://t.co/ekmbihflef
clean_tweet: you failed as a person when you look like a whore no bitch you failed as a person when you call someone a whore

Original Tweet: @KiranNaz96 Shows how out of touch with reality and how egotistically arrogant she is ..." Look at me I'm AOC"...by the way AOC you look like a whore advertising your price...what your tax rate
clean_tweet: <USERNAME> shows how out of touch with reality and how egotistically arrogant she is look at me i'm aoc by the way aoc you look like a whore advertising your price what your tax rate

Original Tweet: @EmilPulsar I forgot to comment you look like a whore /affectionate
clean_tweet: <USERNAME> i forgot to comment you look like a whore affectionate

Original Tweet: me to the cat: don't stick your ass up like that you look like a whore
clean_tweet: me to the cat don't stick your ass up like that you look like a whore

Original Tweet: “wow you look like a whore”“thank you!”😂😂😂
clean_tweet: wow you look like a whore thank you ! 😂 😂 😂

Original Tweet: Mine and Kc way of completing each other is by calling each other whores lmfao so yesterday she saw me and she was like “wow you look like a whore” aka I look pretty. 😂💀
clean_tweet: mine and kc way of completing each other is by calling each other whores lmfao so yesterday she saw me and she was like wow you look like a whore aka i look pretty 😂 💀

Original Tweet: "you look like a whore" I'm literally wearing a pair of jeans and a jacket stfu dad
clean_tweet: you look like a whore i'm literally wearing a pair of jeans and a jacket stfu dad

Original Tweet: “You look like a whore” if you think I’m cute just say that
clean_tweet: you look like a whore if you think i'm cute just say that

Original Tweet: Who fucking lied to you? You look like a whore https://t.co/GkkfkAw1kO
clean_tweet: who fucking lied to you ? you look like a whore

Original Tweet: @ShefVaidya Ma'am if I say that you look like a whore,Would that be pleasant?Because not just you everybody can judge others without basis😂😂
clean_tweet: <USERNAME> ma'am if i say that you look like a whore would that be pleasant ? because not just you everybody can judge others without basis 😂 😂

Original Tweet: I forgot I have a m*d that changes the drachen armor until I started doing dragoon class quests, I'm sorry I made you look like a whore Estinen https://t.co/3RkMAYJ8WE
clean_tweet: i forgot i have a m*d that changes the drachen armor until i started doing dragoon class quests i'm sorry i made you look like a whore estinen

Original Tweet: idk why y’all bitches think having half your ass hanging out is cute , you look like a whore 😫 pull them dirty ass Nike shirts out your coochie
clean_tweet: idk why y'all bitches think having half your ass hanging out is cute you look like a whore 😫 pull them dirty ass nike shirts out your coochie

Original Tweet: This has been a part of an experiment with @WordCloudsBot. What I'm learning though, is that there's little benefit to having a ton of followers. You don't get paid out of it. It's harder to interact with mutuals. You look like a whore and people will silently judge you for it.
clean_tweet: this has been a part of an experiment with <USERNAME> what i'm learning though is that there's little benefit to having a ton of followers you don't get paid out of it it's harder to interact with mutuals you look like a whore and people will silently judge you for it

Original Tweet: "Take me already" "Not yet. You gotta be ready""I'm dripping" I say desperately rubbing my ass against his bulge. It is getting bigger. He puts his hand on my pussy, like he owns it. Grabs my hair and make me look at the mirror"You look like a whore""Thanks daddy"
clean_tweet: take me already not yet you gotta be ready i'm dripping i say desperately rubbing my ass against his bulge it is getting bigger he puts his hand on my pussy like he owns it grabs my hair and make me look at the mirror you look like a whore thanks daddy

Original Tweet: @clintneedcoffee why do you look like a whore? /lh https://t.co/9HOUvqBXMV
clean_tweet: <USERNAME> why do you look like a whore ? lh

Original Tweet: ik when mandy says “you look like a whore” i look cute as FUCK
clean_tweet: ik when mandy says you look like a whore i look cute as fuck

